Я это постоянно вижу в своей профессии.
И не обязательно это должно быть жизнь или смерть, чтобы быть раздражающим.
У меня недавно был пациент, который нуждался в очень специфической операции на коленном суставе, чтобы нормально ходить и улучшить качество жизни.
Пеер-пеер провалился.
Страховая компания говорит, что это не medically necessary.
Мы обратились.
Они снова говорят нет.
Мы переходим на апелляцию третьей стороны.
Мы представляем все соответствующие медицинские исследования, подтверждающие необходимость проведения процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга вне нашей программы - да, он рекомендует процедуру.
Через 24 часа они ответили нам окончательно - "Нет.
Необходима медицинской помощи».
Мой хирург срывается и говорит: "ОК!
Но ты gonna tell me which procedure you would recommend, because I don't know another one that's gonna help this poor kid."
Конечно, они не говорят.
А этот мальчик - забитый.
Ничего другого.
Как оказалось, эта процедура в общем и целом не любима страховщиками, потому что она довольно дорогой.
Мы всегда должны бороться за это, но обычно они согласятся после апелляции.
На этот раз нет.
Система настолько сломана.
Панталоны грабителя сваливаются с него, когда он пытается сбежать.
Так вот, я этого не видел.
Я узнала об этом от коллег по работе в первом магазине.
Эти два человека пришли в магазин.
Один из них был довольно известен в городе из-за того, что всегда попадал в неприятности с законом.
Через некоторое время известный преступник ушел и вернулся в свой автомобиль, а другой взял складную тележку и положил в нее крупный 500-долларовый набор ключей.
После этого сообщник ждал, пока два кассира на выходе будут заняты, после чего прошёл мимо них и вышел.
Они оба заметили, и попросили друг друга, заплатил ли парень.
Когда было подтверждено, что он не был, один его преследовал.
Мне сказали, что кассир крикнул ему остановиться, как она за ним погонялась, но он начал бежать с тележкой к getaway-автомобилю.
Я не знаю, был ли он одним из тех парней, которые любили носить свои штаны низко, или он не носил ремня.
Но мне сказали, что его штаны стали опускаться, и он пытался их подтянуть, когда бежал и толкал тележку с тяжелым набором инструментов.
Затем он бросает тележку, оставляя в ней сверло, засасывает штаны и сбегает к getaway автомобилю, запрыгивая в него вместе со своим знаменитым сообщником, который прыгнул в него.
Воскресное платье: в сериале HBO "Золотой век" погружаемся в Нью-Йорк 1880-х годов
Шапка и зонтик!
"Золотая эпоха", созданная Джулианом Феллоузом ("Джентльмены-призраки") и написанная Феллоузом и Соной Уорфилд, премьера которого состоится в следующем месяце на HBO.
Действие происходит в Нью-Йорке 1880-х годов, и повествует о Марьяне Брук (Луиза Джейкобсон, слева) и начинающей писательнице Пегги Скотт (Денеэ Бентон, справа), которые впервые сталкиваются со старинной элитой.
В състав также фигурируют Кристин Барански, Кейти Нисон, Кэрри Коун и Морган Спектор, а также многие другие.
Хорошее веселье в зимний период?
Костюмы, которые, кажется, очень роскошные, были разработаны Казией Валецкой-Маймоной, чьи предыдущие работы включают "Золотой финикс", "Тихое место" и "Лунарион".
"Золотая эпоха" стартует в эфир на HBO Max 24 января.
Джо Байден жалеет о том, что не смог остановить глобальное потепление после смертельных торнадо
Президент Джо Байден выразил сожаление о том, что мир не смог остановить глобальное потепление в субботу после того, как он обратился к смертельно опасным торнадо, которые обрушились на несколько штатов.
"Мы все знаем, что чем теплее климат, тем сильнее все.
Всё", - сказал он.
"И, очевидно, здесь он оказывает влияние".
По меньшей мере, 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, вызывая повсеместное разрушение, и ожидается, что от шторма погибнут более 100 человек.
Президент заявил, что он не знает полного масштаба влияния глобального потепления на смертоносные штормы, которые он описал как один из "наибольших торнадо в истории".
Он сказал, что он попросит Агентство по охране окружающей среды провести расследование.
"Я знаю только то, что интенсивность погоды по всему земному шару влияет как следствие потепления планеты", - сказал Байден.
Президент похвалил журналиста, который задал ему вопрос о климате.
"Как обычно, вы всегда задаёте самые лучшие вопросы", - сказал он с усмешкой.
«Как мы будем это делать?» - продолжил он.
"Часть этого заключается в признании, что вероятность меньшего количества природных катастроф, при отсутствии дальнейших шагов по решению проблемы глобального потепления, просто не произойдет".
Байден заявил, что он был шокирован рекордными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является важным фактором.
"Поэтому мы должны действовать", - сказал он.
Байден заявил, что первым шагом было спасение жизней и забота о семьях, пострадавших от штормов.
"Я вам обею обещаю.
Что требуется.
Все, что потребуется, федеральное правительство предоставит", - сказал Байден.
Он сказал, что будет внимательно следить за восстановлением шторма и делать все, что необходимо федеральному правительству.
«Я хочу, чтобы люди в этих штатах знали.
Мы справимся.
Мы преодолеем это вместе, и федеральное правительство не уйдет", - сказал он.
"Это один из тех случаев, когда мы не демократы или республиканцы".
Президент заявил, что посетит пострадавшие от урагана районы, когда станет ясно, что он не мешает местным спасателям.
"Я планирую отправиться", - сказал он.
Можете ли вы отключить электронную книгу от компьютера и попробовать сбросить ее на заводские настройки?
Это удалит информацию на вашем электронном носителе, но вы можете сделать резервную копию и передать информацию снова
Вы можете следовать этим шагам:
Для выполнения сброса на вашем #PRS_ORG# следуйте нижеприведенным шагам:
Перейдите на экран "Домой".
Нажми Home в верхней части экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Восстановление до заводских настроек" в разделе "Навыки".
Нажмите на "Сброс".
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и выполните шаги для создания нового пароля
Позвольте мне знать, вы смогли создать новый пароль и войти с ним
Итак, пожалуйста, сделайте мне услугу и перейдите к следующему шагу.
Подсоедините к стене зарядное устройство (не входит в комплект) и затем подключите к нему ваш электронную книгу.
Нажми и удержи нажатой кнопку питания до тех пор, пока не увидите на экране надпись "Выключен".
Продолжайте нажимать на кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном носителе для 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
После того, как электронная библиотека будет перезагружена, она попросит вас настроить свои предпочтения по языку и сеть WiFi.
После этого вам придется входить под своим почтовым адресом и паролем
Переключите шрифты с помощью меню внизу:
Настроить стиль шрифта: нажмите на выпадающее меню рядом с "Шрифтом" и выберите из списка доступных шрифтов.
Настроить размер шрифта: Двигайте круглой иконкой рядом с "Размер шрифта", чтобы изменить размер текста.
Установить расстояние между строками: Двигайте кружочек рядом с "Расстоянием между строками" для увеличения или уменьшения расстояния между строками текста.
Установите ширину отрезков: Двигайте переключатель рядом с Margins, чтобы увеличить или уменьшить ширину отрезков.
Установите расположение текста: "Сортировка" - "Сортировка текста". Выберите расположение текста.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный читатель сохраняет ваши предпочтения по размеру и стилю, и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль текста.
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с мной сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не возражали, я бы очень благодарен, если бы вы оценили сегодня нашу беседу на основе моих навыков обслуживания клиентов, кнопка оценки находится в этой беседе.
Надеюсь, у вас будет отличное время, и пожалуйста, вернитесь к нам, если понадобится дополнительная помощь.
Если они вас не найдут, то наверняка вызовут.
Однако лучше, когда они недалеко от вашего адреса доставки, вы можете связаться с ними вместо этого.
Мошеннический Мюнстер разгромил "Васпс" в кубке чемпионов
Мюнстер переиграл "Вапси" в захватывающем хаотичном матче, в котором играли неполные команды, захваченные коронавирусом и проблемами со здоровьем.
Первая половина матча, завершившаяся победой Мюнстера со счетом 13:7, началась с того, что капитан команды Wasps Брайд Шилдс был дисквалифицирован за опасное tackle на Дэйве Килкайне.
И когда в середине матча заменитель Дэн Фрост получил красную карточку, их 13 человек оказались на ногах и Мэнстер ответили тем, что создали попытки для дебютанта Патрика Кемпбелла и Андрю Конвея.
Выступление Алфи Барбери, завершившееся захватывающим голом, дало Wasps надежду, но он был неожиданно заменен на половине матча, и с этого момента игра стала односторонней.
Потеряв 17 игроков из-за травм, "Вапси" также столкнулись с утра с потерями еще четырех игроков из-за ковида, что привело к быстрой реорганизации состава.
В то же время Мюнстер потеряли 34 игрока из-за карантина, вызванного их недавним неудачным туром в рамках чемпионата Уэльса по регби-15 в ЮАР, что создало пять дебютантов в стартовом составе и еще семь на скамейке запасных.
Однако важно, что ирландские звезды, такие как Тадг Бирн, Питер О'Майон, Конор Мюррей и Кейт Эарлс присутствовали, чтобы укрепить свои ряды.
Для всех пропусков это было приятным зрелищем, где время от времени казалось, что что-то может случиться, хотя Munster показали необычную глубину своих игровых ресурсов, чтобы отделиться.
Начальное влияние коронавируса у "Вайпов" в начале дня было усугублено тем, что игра началась, когда Томас Йейнг был отброшен хорошим прикрытием О'Майона.
И хотя Джоэй Карберри отдал штрафной между столбами, чтобы отыграть первую кровь за Мэнстер, Джимми Гопперт ударил по перекладине, чтобы продолжить неудачное начало двукратных чемпионов.
Но их схватка давала опору в игре, и для того, чтобы удержать маул, требовалось невероятная оборона, пока они не произвели первый из двух перехватов в очень короткий срок.
Мюнстер боролись за каждый мяч в противовес своим отсутствующим игрокам и их победные перспективы получили драматический толчок, когда Шилдс получил сомнительную красную карточку, а судья Ромен Потье сказал, что его плечо соприкасалось с горлом Килкойна.
Карриер привел простую штрафную к воротам и, как только он попал в цель, вскоре после этого последовала драматическая сцена, когда "Васки" разграбили потрясающую попытку через Барбери.
Он завершил увлекательное свидание, в котором соперники по очереди атаковали с глубины, и, оказавшись в центре home advances, Барбери вывел решающий удар.
Доброжелательная реакция Мюррея позволила Ирландии забить простую попытку, в то время как Мунстер реабилитировался и Фрост покинул поле, получив жёлтую карточку, в то время как хозяева играли на 13.
Долго не дождались преимущества в персонале, пока Бирн начал попытку выхода, которая завершилась блестящим финалом от полного защитника Кампбелла.
И в 49-й минуте "Менстеры" оказались вне поля зрения, когда в promisingй контр-атаке промахнулся мяч, который Конвей легко подхватил и завершил простую атаку.
Скотт Бакли, игрок матча, который дебютировал за Мэнстер, был следующим по линии и это было решающим моментом, хотя Майкл Ле Буржуа избрал хорошую линию для улучшения итоговых результатов "Васперс".
Заказ был обработан как заказ на получение, что означает, что вы выбрали его для получения.
Поэтому мы не можем присвоить эту работу.
Так как заказ уже принят, мы не можем отменить его в данный момент.
Я боюсь, что я не смогу подтвердить цену кровати до тех пор, пока она не появится на сайте, так как она была снижена в нашей зимней распродаже, вероятно, это не будет ценой товара, когда он вернется на сайт
Да, я открываю счет
Пожалуйста, выполните следующие действия
Чтобы восстановить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Настройте тап.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт кранов.
Как я вижу, этот велосипедист приехал к вам в 12:39. Он пытался доставить заказ до 12:52.
Всадник пытается остановить порядок, но его не принимают.
Поэтому решение было принято водителем в тот момент, когда он ехал.
Я очень сожалею о неудобствах, вы можете ответить на мой электронный адрес, я буду рада лично вам помочь, или вы можете открыть новую взаимодействие с нами, как вам удобно, мы рады помочь вам.
Помните, что наш чат работает круглосуточно.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекрасная, прекра
Молекулярная диагностическая тест может обнаружить омикрон-вирус за 20 минут: сообщение
Корейские исследователи разработали молекулярную диагностику, которая может обнаруживать варианты Омикрона.
Разработка технологии завершена, и ожидается, что процесс коммерциализации займет некоторое время.
Постэх объявил 10-го, что исследовательский коллектив, возглавляемый профессором Ли Чонг-уком из кафедры химического машиностроения, разработал молекулярную диагностическую технологию, которая может обнаружить вирус Омикрона за 20-30 минут и опубликует результаты в Интернете.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в шпике, который используется для заражения клеток вирусом COVID-19.
По словам исследователей, технология молекулярной диагностики позволяет различать мутации на уровне одной нуклеотидной базы, поэтому она может обнаруживать "стелс-Омикрон", которые трудно обнаружить при помощи ПЦР-тестов.
В настоящее время Корейский центр контроля и профилактики заболеваний использует три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ полного генома, анализ целевой ДНК (мутации, такие как мутации spike-протеина) и ПЦР-тест.
В случае с вариантом Дельта его можно обнаружить в текущем ПЦР-тесте, но Омикрон не может.
На этот раз разработанная технология не является методом последовательности, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярной диагностической технологией.
Текущая технология обнаруживает только определенные области вируса, но молекулярная диагностическая технология была разработана для того, чтобы вызывать реакции связывания нуклеиновых кислот только тогда, когда вирус SARS-CoV-2 присутствует, что позволяет быстро обнаруживать его присутствие.
По словам профессора Ли, у Омикрона сильный сигнал для генов N в ПЦР-тестах, но слабый сигнал для генов S.
В случае "Stealth Omicron" оба гена N и S подтвердили положительный результат, что затрудняет различение от других вариантов.
Молекулярная диагностическая технология работает по-разному от ПЦР, эффективно обнаруживая вариацию Омикрон.
В отличие от традиционной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройстве, новая технология может обрабатывать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, эта технология не требует специализированного оборудования, благодаря чему может производить диагностические комплекты просто и легко.
Поскольку метод позволяет разрабатывать диагностический набор за четыре дня, он может реагировать быстро даже в случае появления нового варианта или вируса в будущем.
"Я надеюсь, что открытие этой технологии поможет нам как можно скорее вернуться к нормальной повседневной жизни", - сказал профессор Ли.
Мы будем стремиться быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Эта технология сейчас находится на стадии коммерциализации.
Однако он может использоваться в качестве дополнительного прибора в текущих ситуациях, когда не разработан ПЦР-тест для омикрона.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации в конце следующего года после клинических испытаний.
Причина, по которой я раскрываю технологию, заключается в том, чтобы поделиться ею с другими, чтобы они могли развивать более совершенные технологии для преодоления COVID-19 и позволить развивающимся странам также анализировать варианты COVID-19".
Заказ очень поздний, и здесь видно, что наш конькобежец уже в ресторане.
Но странно, потому что никаких результатов нет вообще.
В этом случае я отмечу ваш заказ как доставленный и обработаю ваш возврат.
Чтобы можно было сделать новую заявку.
Длинные очереди за футболками Бэнкси в поддержку протестующих, пытающихся снести статуи
В Бристоле, Великобритания, толпы людей, желающих купить футболки, разработанные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены.
Они были освобождены для поддержки протестующих, обвиняемых в сносе статуи работорговца во время марша "Черные жизни имеют значение".
Банки Сэй создал ограниченную серию футболок "сувениров", чтобы отметить судебный процесс над четырьмя людьми, обвиненными в повреждении controversial статуи в Бристоле в прошлом году.
"Все деньги идут обвиняемым, чтобы они могли пойти на пинту", - написал художник в Instagram.
Продано за 25 фунтов (33$) плюс НДС и ограничено до одного экземпляра на человека в нескольких магазинах, рубашка была настолько востребована, что люди стояли в очереди на несколько кварталов, чтобы получить ее.
В почти двухминутном видео, опубликованном в Твиттере, показана бесконечная очередь клиентов.
В британских СМИ сообщалось, что "тысячи" желали помочь протестующим, купив тёмную футболку, на которой изображена пустая плита с надписью "Бристоль" над ней.
Это касается бронзового памятника 17-го века купцу Эдварду Колстону, участвовавшему в трансатлантической работорговле.
Активники, известные как "четверо Коулстона", будут судимы в Бристольском королевском суде в ближайшее воскресенье, обвиняемые в причинении вреда памятнику, принадлежащему городскому совету.
Мужчины - все они признали свою вину - обвиняются в том, что "без законного оправдания" затопили статую.
Положительно отзывались о том, что он оставил деньги на различные благотворительные организации после своей смерти, и его статуя была атакована в июне 2020 года, когда в городе проходили протесты в поддержку движения "Чёрные жизни имеют значение" (БЛМ).
Позднее поврежденная плита и граффитированная статуя были восстановлены муниципалитетом в Бристольском порту, где они были брошены во время беспорядков, и вновь появились в качестве экспоната местного музея, наряду с коллекцией плакатов БЛМ из марша.
Скульптура протестующего БЛМ была установлена на пустой пьедестал, ранее занимавший место Кольстона.
Вы можете вернуться в любое время, так как наша чат-служба работает круглосуточно
Я искренне надеюсь, что вы найдёте решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас хорошая ночь.
После этого, пожалуйста, удалите свою авторизацию
1) Отключите электронную книгу
Запустите электронную книгу.
Подключите ваш электронный читатель к компьютеру с помощью Micro USB-кабеля.
На вашем электронном читателе: нажми Connect.
На вашем компьютере: откройте #PRS_ORG#.
В разделе "Устройства" правой кнопкой мыши нажмем на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите на "Удалить разрешение для устройства".
На экране подтверждения нажмите "ОК".
2) Разрешить #PRS_ORG#
Чтобы отменить аутентификацию #PRS_ORG#, нажмите на "Помощь" и выберите "Удалить аутентификацию".
В открывающемся всплывающем окне введите пароль для аккаунта, который вы использовали для аутентификации #PRS_ORG#.
Нажмите "Удалить разрешение"
Были шаги полезны?
Увы, я не получил ответа более чем на две минуты.
Для качества этого чата будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы можете всегда вернуться и мы будем рады продолжать помогать вам.
С regretтом мы можем сказать, что цены на эти товары, как они показаны на сайте, мы не можем изменить или снизить для вас
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, поставляются нам в #URL# и затем отправляются вам.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, позволить этим временным рамкам.
Время ожидания показано, когда следующая партия должна прийти.
Ваш приобретенный товар будет доставлен почтой Royal Mail или национальной транспортной компанией.
Мы стараемся выкладывать товар в тот же или следующий рабочий день, в зависимости от момента оплаты.
12.00 - это предельный срок.
В выходные и праздники нет обработки и отправки заказов.
Мы отправляем все заказы в соответствии с этим, но в какой-то момент, может быть, ваш купленный товар может оказаться недоступным.
В этом случае мы уведомим/контактируем с вами либо когда товар снова в наличии и готов к отправке, либо дадим вам альтернативный вариант.
Вы сможете отменить заказ, если захотите.
eBay даёт приблизительную дату доставки, которая не включает никаких предполагаемых задержек Royal Mail/Couriers.
Это может включать в себя плохую погоду, сбои в системе или забастовки персонала и т.д.
Эти вопросы не находятся в нашем ведении, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем вещи с надеждой, что курьеры окажут услугу, но иногда они разочаровывают нас, и это не может быть нашей виной.
Если курьеру не удается доставить заказ, должно быть оставлено письмо соответствующей транспортной компании, в котором указано, как организовать повторную доставку или где пакет был оставлен для collection.
Если посылка была возвращена в отделение курьера, то у вас будет определенное время для сбора.
Если не собрано в этот срок, пакет вернется к нам.
Тогда нам придется потребовать у вас оплату стоимости доставки, чтобы мы смогли переслать ваш заказ обратно вам.
Если предмет больше не нужен, будет выпущен возврат, за вычетом стоимости доставки.
Если вы не доволен покупкой, вы можете вернуть товар за возврат в течение 30 дней.
Возврат принимается только в том случае, если товар находится в его оригинальном ре-продажеспособном состоянии, что означает, что товар не должен использоваться, не должен быть ношен, не должен иметь маркировки, не должен иметь запаха, не должен иметь шерсти домашних животных и не должен находиться в состоянии, при котором он не может быть повторно продан.
Товар должен быть возвращен в его оригинальной упаковке с прикрепленными продуктовыми этикетками.
Пожалуйста, будьте осторожны, когда надевают одежду, на которой нет косметики, или средства для волос, парфюмерии, дезодоранта или других кремов или веществ, которые маркируют или повреждают продукт.
Это приведет к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы будем требовать оплату почтовой оплаты у вас, чтобы вернуть вам товар.
Мы сохраним или ожидем оплаты почтовой оплаты не позднее чем за 30 дней, после чего товар будет утилизирован.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней с момента получения.
Если товар пришел неисправным или мы отправили неправильный товар, то мы оплачиваем доставку обратно.
Самый простой способ - открыть заявку на возврат через eBbay.
После получения мы проверим этот товар и вернем ваш счет.
Товар, который становится неисправным после/на протяжении ношения, будет проверяться при возвращении в нас.
Если признать, что это настоящий заводской дефект, то вы получите компенсацию.
Если это не заводской дефект, товар вернется вам после того, как оплатили стоимость возврата.
Еще раз мы будем ждать 30 дней, пока этот платеж не будет выплачен, после чего объект будет утилизирован.
Самый простой способ - вернуть товар за возврат через Ebay returns, а затем просто купить размер или цвет, который вам нужен, у нас.
В случае возврата груза отправитель несет всю ответственность до тех пор, пока он не дойдет до нас
Пожалуйста, получите Доказательство Отправки у почтового служащего
Положительная обратная связь всегда приветствуется, но если по какой-то причине у вас возникли проблемы с покупкой, пожалуйста, позвоните нам, чтобы мы смогли решить проблему.
Надеемся, что вы будете довольны нашей службой поддержки.
Наша концентрированная комбинация усердия и профессионализма пользуется спросом у наших клиентов.
Нортон опережает своих конкурентов в многочисленных авторитетных испытаниях, и только Нортон 34 раза получал награду "Лучший компьютерный журнал", включая 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания по защите информации.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем в себя только то, что только Нортон может сделать
Мы настолько уверены в нашей способности защищать вас от вредоносных программ, что предлагаем гарантию возврата: Если ваш компьютер или Mac заразится вирусом, наши эксперты по защите от вредоносных программ не смогут его удалить, мы вернем вам деньги*
С Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свой компьютер.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
На одном экране можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также посмотреть историю сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных техников Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы активировать, подпишитесь онлайн и сохраните информацию об оплате в своем аккаунте Norton.
Автоматически обновляется ежегодно, если обновление не отменено до того дня, когда вы должны были бы платить за него в my.norton.com или если вы связались с поддержкой Norton.
Подписка на новый срок оплачивается по той цене, которая указана на norton.com/pricing.
Стоимость может меняться, но уведомление по электронной почте отправляется до начисления.
Согласно Политике аннулирования и возврата NortonLifeLock, после активации, вы можете аннулировать свой контракт и запрашивать полный возврат в течение 60 дней с момента покупки, и за каждый ежегодный перезапуск в течение 60 дней с момента начисления.
Подписка начинается после онлайн-активации.
Для запуска службы, скачивание/установка на каждом устройстве, и/или завершение настройки.
Возможно добавление, изменение или удаление обновлений и функций, в зависимости от условия лицензии и соглашения об услугах.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подписками и возобновления подписки в соответствии с глобальной Политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG# в электронном читателе
Перейдите на экран "Домой".
Нажми
Больше иконки внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, нажимайте на "Исправить ваш аккаунт #PRS_ORG#".
Нажмите на "Ремонт".
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Если исправить ваш счет не помогло:
- Выход и повторный вход в ваш электронный читатель.
Перейдите на экран "Домой".
Нажми
Больше иконки внизу экрана.
Нажмите на "Настройки".
Нажмите на "Аккаунты".
Под #PRS_ORG# нажмите "Выход".
Появится окно подтверждения.
Нажмите на "Выход".
После того, как вы вышли, следуйте onscreen-инструкциям, чтобы настроить ваш электронный читатель.
Потом обновляем словари
Я вижу, позвольте мне узнать вашу версию программного обеспечения eReader
Чтобы узнать версию программного обеспечения вашего электронного читателя:
1) Перейдите на экран домашнего экрана.
2)Нажмите на значок More в нижнем правом углу экрана.
3) Настройки тапа.
4) Запрос информации о устройстве.
5)Além da "Версия программного обеспечения", вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я в HR и работала с зарплатой раньше.
Если кто-то придет ко мне и скажет, что они работают над тем, чтобы выйти из financially abusive relationship, и их насильник смотрит на их ведомость,
Мы могли бы помочь!
В зависимости от компании.
Я не пришлось ни к чему из нижеперечисленных, но мне пришлось не допускать сотрудников к нашим справочникам и обучать приемщицу, чтобы она pretend, что не знает, кто кто, и как идентифицировать злоумышленника, если он придет.
Я мог заключить договор, чтобы сливать деньги в качестве налогового вычета, дать вычету странное название, чтобы он выглядел как какой-то обязательный вычет, и затем "отправлять" этот вычет вам отдельно.
Конечно, мне придется вас подписать соглашение.
Еще одно, что я могу сделать: общаться с вами по электронной почте о причинах того, что ваши ведомости пропали или почему ваш пароль не работает (после того, как вы сменили его), и как мы "пытаемся figure this out, thank you for your patience!"
Мы не имеем этого, но некоторые работодатели могут выдать часть или всю зарплату на свою собственную дебетовую карту, не требуются банки.
Во многих работодателях есть различные неиспользуемые службы поддержки сотрудников.
Они могут включать в себя помощь консультанта, страхование, скидки и купоны.
Стоит задаться вопросом, что у них есть, чтобы воспользоваться чем-то, что помогает.
В некоторых спортивных залах вы можете арендовать шкафы.
Не идеальное место для того, чтобы спрятать вещи, так как кража - это риск, но это вариант, который может работать для некоторых.
Семья поощряет "энергичного" 18-летнего, убитого в Бирмингеме
Семья подростка, который был убит в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего ragazzo", который мечтал стать специалистом по цифровым маркетингу.
Яхья Шарф был найден серьезно раненым в Ковентри-роуд, Смаль-Хит, вскоре после 5.30 вечера пятницы, как сообщает полиция Вест-Мидлендс.
На место происшествия полицейские вызваны службой скорой помощи.
Хотя все усилия спасателей не помогли, Йахья, житель Ничелла, был подтвержден мертвым на месте.
По данным следствия, он скончался от ранения в груди.
В заявлении, выпущенном на его behalf, говорится: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Мы до сих пор не знаем причину его смерти.
Молодой, энергичный 18-летний ragazzo, его мечта была стать специалистом по digital маркетингу.
Вся община шокирована.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил, особенно его родителями».
Детективы собирают видеокассеты и другие доказательства, пытаясь собрать информацию о том, что произошло, и идентифицировать и отследить, кто напал на подростка.
Детективный инспектор Ханна Уайтхоуз, из отдела убийств, сказала: "Яхья был всего лишь 18 лет и впереди ему была жизнь.
Теперь это было убрано в трагических обстоятельствах.
Причина атаки не ясна, и мы работаем круглосуточно, чтобы установить, кто был виновным.
Мы поговорили с несколькими свидетелями, но мы все еще нуждаемся в том, чтобы услышать от кого-то с информацией, который может помочь нам.
Я призываю тех, кто был там в тот момент, сделать правильный выбор, прийти и поговорить с нами и рассказать нам то, что произошло и почему.
Это самое мало, что семья Яхьи заслуживает".
Людей, имеющих какие-либо сведения, следует позвонить по номеру 101 и цитировать код 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Житко, встретились.
Надеюсь, у вас прекрасный день!
Я прошу прощения, но я не могу найти аккаунт, связанный с указанным адресом электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать внутренние функции вашего устройства или правильный язык для выполнения этих последних шагов.
Пожалуйста, сделайте мне услугу и сначала прочитаете, а потом исполните
Инструкция - вручную сбросить устройство
Не нужен правильный язык.
Однако, если вы хотите оформить возврат, я также помогу вам.
Размер документа Apple Music и хранилище данных
Недавно я перешел с iPhone 12 Pro на 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил ошибку, которая потребляет внутреннюю память.
В Apple Music документы и данные занимают примерно 35 ГБ внутренней памяти.
Я пыталась исправить это удалением приложения, но поскольку это стандартное приложение, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что когда я перейду на новый iPhone 13 Pro, проблема исчезнет, но это не так.
После установки из резервного копирования с iCloud я проверил приложение Apple Music и оно все еще использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того как я связался с двумя специалистами по поддержке Apple, один из которых предложил мне очистить мой iPhone и начать всё заново, другой не предложил никаких реальных советов, так как проблема выходит за рамки того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и кажется, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все еще не приемлемо.
Сейчас я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько широко распространено это явление, и, возможно, привлечь внимание Apple к этому вопросу.
Вы также испытывали это?
Добрый день, спасибо за ваше обращение к нам сегодня, вы переговариваетесь с #NAME#.
Пожалуйста, подтвердите номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки.
Описание Повернитесь вниз по списку для получения дополнительных фотографий.
Здесь мы предлагаем на продажу подлинный Longines used chronograph wristwatch dial.
Циферблат чёрного цвета с белыми маркерами и даточной апертурой в нижнем поддиале.
Дисплей находится в очень хорошем, если не новейшем, состоянии.
На задней стороне циферблата нет надписей.
Диаметр стрелки составляет 37 мм, а ноги стрелки находятся примерно на расстоянии 7 и 37.
Для получения подробной информации смотрите фотографии.
Циферблат гарантированно настоящий.
Платеж ожидается в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через Paypal, переводы на счет или оплату при получении.
Мы не можем принимать кредитные или дебетовые карты непосредственно, но это приемлемо через PayPal.
В некоторых случаях мы можем принять только банковский перевод, например, для международной сделки, где покупатель имеет очень низкие или нет отзывов.
Для внутренних перевозок мы используем 3 разных типа.
Эти варианты различаются в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем First Class Royal Mail для пакетов стоимостью до £40, а также Special Delivery Royal Mail для предметов стоимостью более £40.
Компенсация за доставку по специальным правилам составляет 500, 1000 и 2500 фунтов, и мы будем оплачивать ваш пакет в соответствующем размере, если этот сервис будет использован.
Третья услуга, которую мы используем в Великобритании, - это доставка по курьерской службе, которая будет, как правило, Citylink к 5.30 вечера следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжелых или объемных вещей.
Для международной доставки мы используем 2 разных метода.
Основной способ доставки - Royal Mail international Signed for.
Это услуга, требующая подписи при получении, но только в пределах Великобритании.
Однако подтверждение доставки можно получить онлайн.
Максимальная компенсация за эту услугу составляет 500 фунтов, а сроки доставки зависят от места назначения.
Также на дополнительную оплату, если требуется, предоставляется следующий день международная доставка FedEx global express.
Это на основе котировок, и вам нужно нам предоставить адрес для котировки.
На этой услуге максимальный размер компенсации составляет $1000 (Условие продажи).
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплаты в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневный период возврата для товаров, пока они будут возвращены в первоначальном состоянии, в котором они были отправлены, с использованием всех оригинальных упаковочных материалов, и они не будут повреждены.
Мы сохраняем право на установление ограничений на условия оплаты для товаров, которые отправляются в определенные международные пункты назначения, такие как те, где есть высокий риск мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая высококачественные товары по низким ценам.
Мы обоим продаем и покупаем часы премиум-класса в офлайн- и онлайн-магазинах, все наши часы проверяются часовыми, обученными в Швейцарии.
В тех случаях, когда это указано, часы будут комплектоваться механической гаранвией.
Гарантия не распространяется на неправильное использование или злоупотребление часами, и рекомендуется проверить водонепроницаемость всех vintage-часов перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете это сделать, нажав на кнопку "Связаться с продавцом" в описании предложения.
Мы всегда рады пообщаться с новыми поставщиками и можем также предлагать оптовые цены на некоторые товары, которые мы продаем кроме часов.
Мы гордимся тем, что мы независимы и не получаем финансовой поддержки ни от одного из брендов, которые мы продаем, включая Rolex.
Мы ценим наши отзывы, так как мы считаем, что они говорят о том, как мы относимся к нашим клиентам.
После того, как мы получили отзыв о товаре, мы оставляем отзыв для наших клиентов, так что мы можем знать, что товар был получен и что клиент доволен им.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, сообщите нам об этом до того, как вы оставляете отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить ситуацию
Получите Supersized изображения и бесплатное хранение изображений
Внимание продавцам - получите шаблоны, размещение изображений и расписание на сайте Auctiva.com.
Определите количество просмотров страниц с помощью бесплатного счетчика от Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Мне жаль, но кажется, ваш первоначальный заказ случайно вылился, поэтому мой коллега пришлось сделать новый заказ.
Новый порядок - это номер #NUMBER#, и он появится через 20 минут.
Шоссейник ее забирает и доставит в ближайшее время.
Пожалуйста, подождите, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не будет горячей, чтобы мы могли помочь вам.
Я знаю, что наличие кредитной карты не улучшит вашу еду, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я стараюсь связаться с гонщиком, но он меня не понимает.
Поэтому пожалуйста вызовите водителя, как только он приблизится к адресному пункту, используя приложение
Извините, что ваш заказ задержан.
Я посмотрел на это, и я вижу, что ваш регион сейчас имеет высокий объем заказов, поэтому они назначают курьера для вашего заказа.
Но это всего лишь обновление, теперь есть rider, который подтвердил свое пришествие в ресторан.
Спасибо за ваше время, я проверила информацию на ваш счет.
Я очень сожалею, что у вас есть проблемы с вашим электронным книгой, но я готова помочь вам.
Я буду поделиться с вами несколькими шагами, чтобы выполнить на вашем устройстве, хорошо?
Ассамские анти-CAA организации оплатили дань уважения людям, погибшим во время протестов
В Ассаме два года назад во время анти-CAA волнений было убито пять агитаторов.
В воскресенье несколько организаций в Ассаме отдали дань памяти пяти активистам, которые были убиты в ходе протестов против CAA два года назад, и приняли решение возобновить движение против закона.
Мемориальные мероприятия были организованы в резиденции Сама Стаффорда, одного из агитаторов, погибших, и в парке в Гувахати, где присутствующие приняли решение вновь усилить протест против Закона о гражданстве (поправка).
Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была одной из первых групп, организовавших протесты против CAA после его принятия в парламенте, поблагодарила протестующих в резиденции Сама Стаффорда в Хатигоне.
Сибасагарский депутат Акхил Гогой, который был лидером организации "Кришак Мукти Санграм Саммит" во время протестов и был арестован за свою роль в них, заявил, что политические партии и "националистические организации" должны возглавить возобновление движения.
Отмечая творческую среду, которая занимала центральное место в 2019 году, он сказал: "Мы не можем надеяться на то, что они организуют агитацию.
Их помощь важна, но они не должны быть виноваты в том, что движение не возобновилось».
Ассоциация студентов Ассам (AASU), еще один ключевой участник протеста, организовала мемориал на игровом поле средней школы Хатигаон.
Выступая по этому поводу, главный консультант AASU Самуджал Кумар Бхаттачария сказал: "Неверно говорить, что движение против CAA прекратилось.
Его интенсивность снизилась из-за начала экзаменов (в январе 2020 г.) и пандемии и карантинных мер.
Мы возобновим агитацию с полной силой.
Мы не будем упускать из виду жертвы", - сказал он.
Бхаттачария сказал, что анти-CAA протесты снова будут общенациональными, как и в 2019 году.
Певец-музыкант Зубин Гарг, который сыграл ведущую роль в протестах 2019 года, также выразил свои соболезнования в программе, организованной AASU.
"Мы не будем принимать CAA и это наверняка.
Правительство пытается нас обмануть, но мы не позволяем им это сделать", - сказал он.
Несколько организаций, включая AASU, Northeastern Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отмечали "чёрный день" 11 декабря, чтобы отметить два года со дня принятия CAA в парламенте.
Да, это значит, что когда я работаю, я не забочусь о том, сколько калорий сжигается, и не меняю свои показатели или макроэлементы из-за того, сколько я сжигала.
Я (пытаюсь) придерживаться 1200-1300.
Но если я очень голодна, да, я поеду еще что-нибудь, чтобы питать свой организм и принять, что потеря веса может быть немного медленнее, или нет.
Если вы уже делаете 500-калорийный срез, добавление еще одного куска говядины или даже хлеба после тяжелой тренировки не повлияет на ваш прогресс ни в коем случае.
Возможно, это сократит ваш дефицит в один прекрасный день.
Но дополнительный кусочек пиццы или порция мороженого?
Это не дано.
Если вы всегда должны есть больше из-за тренировок, подумайте, не нужно ли сокращать количество калорий в первую очередь.
Может, начать с дефицита в 300.
Надеюсь, это поможет!
Вы пропустили Shibu Inu?
EverGrow Может стать следующим большим криптом, который взрывается в 2022 году
Shiba Inu - последняя мем-криптовалюта, которая стала популярной, и несмотря на то, что она упала почти на 60% от своего all-time high, рыночная капитализация все еще составляет 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й крупнейшей криптовалютой в мире по оценке.
Инвестиция в размере 100 долларов при запуске была бы сейчас более чем в 2 миллиона долларов!
Несомненно, многие сожалеют о том, что пропустили такие выгоды, но реальность заключается в том, что ставка на Shib Inu была чисто рискованной.
Путешествие Сиба было комбинацией некоторых очень умных маркетинговых стратегий и большого количества шума, что привело к тому, что толпы инвесторов, страдающих FOMO (фобией нежелания упускать из виду), прибегли к meme-криптовалюте.
Даже сам термин, который является отсылкой к Элону Муску, спонсору Dogecoin, был частью дизайна.
На самом деле, Shib Inu не предлагает никаких конкретных полезных функций или ценности, и с кажущимся незначительным усилием сделать это в будущем.
Будучи на блокчейне Ethereum, было бы много возможностей для развития, если бы команда за Shib Inu была заинтересована в этом.
Однако есть несколько криптовалют, которые работают над тем, чтобы подняться выше конкурентов и поддерживать свою популярность с помощью реальной полезности и фундаментального значения.
Только в прошлом месяце EverGrow Coin ($EGC) был запущен командой опытных специалистов в сфере финансов, блокчейн и маркетинга.
Одним из революционных элементов их проекта является то, что токен выплачивает держателям стабильную валюту.
В течение короткого времени после запуска владельцы криптовалюты EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов США стабильных, регулируемых валют, увязанных 1 к 1 с долларом.
По данным BSCScan, проект имеет 110 000 владельцев.
С помощью своего революционного контракта EverGrow Coin быстро вырос до более чем $1 миллиарда в рыночной капитализации, но затем крупная ошибка в данных на CoinMarketCap, just weeks into the launch, вызвала массовую панику среди инвесторов.
С таким новым проектом, доверие может потребоваться время для формирования, и это паника было использовано серией статей, предполагаемых, что они были оплачены конкурентами проекта, используя неправильные данные, чтобы попытаться отвести инвесторов EverGrow от этого проекта.
За следующие месяцы ошибки остались не исправленными, и EverGrow упал ниже $300 млн в оценке.
Вчера CoinMarket Cap разместила предупреждение на странице EverGrow, подтвердив, что данная ошибка была устранена.
Сейчас цена стабилизировалась, и signs of returning confidence saw an increase of 22% from the recent lows.
Тем не менее, EverGrow все еще остается значительно ниже пика, достигнутого до этой ошибки.
EverGrow очень отличается от Shiba Inu.
В дополнение к очевидным преимуществам от получения вознаграждений в долларах США, команда, запустившая проект, уже запустила dApp SWAP на своем веб-сайте, недавно объявила о предстоящем выпуске криптовалютной кошельки, обещающей превзойти возможности, предоставляемые Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор полезных функций, от платформы для создания контента до NFT Market Place & Lending, которые будут способствовать непрерывному повышению ценности для инвесторов.
EverGrow Coin - следующий Shibarium?
С точки зрения ценности, в сравнении с EverGrow Coin, Shiba Inu предлагает мало пользы, и ее рыночная капитализация составляет примерно 66 раз больше, чем у EverGrow Coin. Таким образом, очевидно, что инновационный и революционный проект, подобный EverGrow, должен получить серьезные выгоды от текущей низкой рыночной капитализации.
Если команда продолжает поражать крипто-сообщество своими инновациями и прозрачностью и сможет избавиться от страха, который распространяется среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, есть хороший шанс, что EverGrow Coin может стать одним из лучших криптовалют для инвестирования в 2022 году.
Удивительно.
Но хорошо, что так.
Да, когда мне было 16, я подала заявку и получила предложение о работе в ресторане.
Стиральная машина.
На первой смене я был закрыт.
Суббота.
Мы работали до полуночи.
На следующий день я уволился.
Лучший способ уволить нового молодого сотрудника - шокировать его этим.
То же самое произошло с моим другом после того, как я работал в Pizza Hut в течение нескольких лет (не позволило мне закрыть его до месяцев после того, как я начал работать и обучился), я дал ему там работу на месте.
Они приступили к тому, чтобы заключить его на два срока подряд.
Он ушел.
Если вы не рекламируете работу как финальный концерт поздно ночью, вы можете потерять своих сотрудников, если вы наведете на них это слишком рано.
VP-730 - 9-входовый сканер/схемник для аналогового видео, цифрового видео, балансированного стерео и S/PDIF аудиосигналов.
Он переводит композит, s-видео (Y/C), компонентное видео (YUV), HDMI, компьютерное видео и JPEG-файлы в выборное компьютерное видео или HDTV-разрешение на идентичных выходах - один HDMI и два 15-пинных HD.
В него входит усилитель мощности для громкоговорителей.
Устройство обеспечивает бесшумное переключение между источниками с помощью технологии FTBTM (fade-thru-black).
HQV® Video Processing - это технология обработки видео HQV (Hollywood Quality Video), которая представляет собой современную технологию обработки видео с наилучшим качеством деинтерлейсинга (с 3:2 и 2:2 сдвигом вниз), шумоподавлением и масштабированием для сигналов стандартного и высокого разрешения.
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - видео переключается на черный и затем новый вход переключается на черный для плавного, без шума переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не замирает.
Технология K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stable picture−in−picture, picture−and−picture, and split screen capability.
Любой видеоисточник может быть вставлен в компьютерную графику или помещен рядом с компьютерной графикой, или наоборот, с помощью управления позиционированием и размером окон.
Видео-входы - 2 универсальных входов на 3 BNC (композитное, s-видео, компонентное), 4 компьютерных графических/компонентных видео (15-пинов HD), 2 HDMI и 1 USB (для JPEG-данных).
Согласование с HDCP - лицензионное соглашение стандарта HDCP позволяет передавать защищенные от копирования данные с HDMI-входа только на HDMI-выход.
Различные соотношения сторон - 4:3 или 16:9, аморфное, letterbox и пользовательские настройки.
Компаньон AFV (Audio-Follow-Video) - для каждого аналогового видео входа поддерживает встроенное аудио на 2 HDMI входах и выходах.
Входные аудио - 6 сбалансированных или S/PDIF аудио (каждое из которых может быть выбрано) на разъемах терминальных блоков, один для каждого из 2 универсальных видео и 4 графических видео входов.
Встроенный ProcAmp - цвет, тон, резкость, контраст и яркость для каждого входа регулируются индивидуально.
Вся система была полностью протестирована на всех входах и выходах.
Для этой единицы потребуется выходной разъём для громкоговорителя.
Вы знаете что-то.
Я понимаю, о чём имел в виду Дэйв.
Убийство чернокожих хуже, чем издеваться над транс-людьми.
И это правда.
Но Дэйв забыл что-то.
Многие люди, ненавидящие транс-людей, также ненавидящие чернокожих.
Он не привел ни одного к #blacklivesmatter.
Он просто дал трансфобам еще одного героя и больше антитранс-реторики.
Он дал доверие трансфобии.
И учитывая то, что самые уязвимые транс-люди - это чернокожие транс-женщины, он сделал их мишенью для насилия.
Он ушел из шоу, потому что понял, что белые люди смеются ПОСЛЕ него, а не с ним.
Как он не понял, что он сделал то же самое и с транс-людьми, очень печально.
В нас девять видов плакатов:
Выберите желаемый формат плаката из списка.
Постеры отправляются в прочную картонную конверт A5.
Используется, когда 6x4" (10x15см) слишком маленькое
Постеры отправляются в прочную картонную конверт A5.
Высококачественная фотолаборатория в глянцевом варианте
Высокий блеск вставляет жизнь в печать, делая цвета яркими и четкими.
Постеры отправляются в прочную картонную конверт A5.
Напечатанный на супер-премиальном полупрозрачном фотобумаге, он обеспечивает высокое цветовое разрешение с уменьшенным отражением в прямом свете.
А3 плакаты поставляются в картонной плакатной трубе.
На высококачественной бумаге 280 г/м2 с полупрозрачным глянцевым покрытием, она обеспечивает высокое цветовое разрешение с уменьшенным отражением в прямом свете.
А2-плакаты поставляются в картонной плакатной трубе.
Наши плакаты A4 и A3 ламинированные и покрыты пластиком, и на каждой стороне они имеют прозрачную пластиковую границу толщиной около 2 мм.
Они не прикреплены к камере.
А4-рамка может висеть или стоять свободно.
Картинки размером A4 поставляются в деревянную рамку с стеклянным передним стеклом.
Картинки приходят в прочную картонную конверт в коробке с рамой.
Если вам нужен печать с или без рамки, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Разные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные веб-браузеры имеют разные характеристики цвета, поэтому почти невозможно добиться того, чтобы данный цвет выглядел одинаково на каждом экране.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, напишите нам.
В большинстве случаев мы можем ее изменить, чтобы удовлетворить ваши потребности.
Собака, которая не прекращала лаять, и как я заставил ее прекратить.
Мои соседи получили собаку примерно три года назад.
Эти соседи и я имеем общую огороженную территорию.
Она разграничивает наши сады.
Ну, вот эта собака во время всего моего пребывания на заднем дворе издаёт жуткие звуки и кусает меня через забор.
Я пыталась игнорировать, говорить тихо, и т. д.
но эта собака безумна.
У обслуживающего персонала боятся этого.
Итак, я поехала и сделала доброе дело и попросила их помочь мне разобраться, как заставить эту собаку успокоиться.
Я даже не могу использовать свой сад сейчас.
Такая собака всю ночь стоит на улице, неистово шепчет и выкрикивает.
Я спросила, можно ли мне поставлять ему здоровые сладости через забор.
Владелец говорит, что нет.
Я спросил, можно ли делить на половину без шока намордник.
Владелец говорит, что нет.
(Поправка: я попросила соседку по крайней мере три раза помочь ей с собакой.)
Отчаявшись, но не желая звонить в animal control или что-то подобное, я придумал план.
Я купил очень хороший портативный динамик, который *громкий*.
Например, я сберегла и вложила в это.
Сейчас, когда я уезжаю в свой сад, я привожу с собой громкоговоритель.
В городе нет норматива по шуму в дневное время, я проверила.
Когда собака начинает грызусь по забору, мои соседи (все они) наслаждаются небольшой музыкой "Lamb of God" или "Rotting Christ" и т. д.
Мои слова потрясают стол.
Несмотря на то, что соседи долго не догадывались о том, что происходит, они в конце концов поняли, что происходит.
Сейчас собака находится в основном внутри, и когда она выходит, то быстро или хозяин ее выводит.
Сейчас в квартале очень тихо.
Исправьте некоторые грамматические ошибки
Редактировать: PSA НЕ ДОВЕРЯЮТ СОБСТВЕННИКАМ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ НОРМАЛЬНЫМИ ЛЕКАРЬСКИМИ СОДЕРЖАЩИМИ ХИМИЧЕСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМАЛЬНЫЕ ЛЕКАРЬСКИЕ СОДЕРЖАЩИЕ НОРМА
Это может серьезно повредить или даже убить животное.
Также на мероприятии присутствует портативная система JYX, если кто-то интересуется.
Она была меньше 200, но я бедняжка, так что пришлось сэкономить.
Звучит неплохо по цене.
Меня поразили и мои соседи.
> Разделение потребует им, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех различных версиях iOS.
Это не обязательно так.
Просто установите версию iOS, поддерживаемую приложением, и только обновляйте устройства с последней совместимой версией iOS.
Так работает большинство приложений.
> Также, поскольку Apple может выпустить новые версии iOS и macOS часто.
Не так ли проблема в том, что это все еще не часто?
Это также приводит к ужасному UX.
Даже если Apple увеличит скорость обновления операционной системы, чтобы компенсировать незначительные исправления ошибок в нескольких приложениях, почему пользователь должен выполнять *полную операционную систему обновление* каждый раз?
А что значит "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будет передан в новую версию"?
Это в отличие от Google.
Google пришлось delink, потому что в свободном доступе было много версий Android, каждая из которых имела огромную долю рынка.
Я могу без сомнения сказать, что если версии Android на телефонах были последовательными, как версии iOS, Google никогда бы не делал релиза OS для этих приложений.
Это смелое утверждение, но в любом случае оно не объясняет, как объединение обновлений приложений как обновлений ОС "лучше" для разработчиков, или для конечного пользователя.
Передняя: 1 большой карман и 1 замкнутый карман
Ремень из кожи шириной 1,5 дюйма и длиной 58 дюймов, который можно регулировать
Сумка, изготовленная в экологически чистой обстановке
Натурально отварённая с помощью масла из zonne-пчелы, без использования красителей и химикатов
ОСОБЕННОСТИ СВОЙСТВ ЛЕГКОВЫХ БУКВИ-
Бутылка из genuine real goat leather (полная кожа), обработанной и переработанной только из оливкового масла.
Каждый вековой кожаный мешок - это полностью натуральный и вручную сделанный продукт, поэтому цвета и отделка могут различаться от одного изделия к другому.
Каждый пакет имеет уникальную антикварную кожа / слегка изношенную кожаную поверхность.
Для изготовления одной кожаной сумки могут быть использованы части нескольких шкур.
Поэтому может быть разная окраска и текстуры в разных частях мешка, что создаст замечательно уникальный эффект.
Разные мастера и могут быть небольшие отличия в стиле, конструкции сумки показаны на сайте.
Покрытие может быть светлее или темнее, чем показано на фотографиях.
Пишите нам, чтобы узнать текущий цвет на складе.
На подлинной коже могут быть очень маленькие раны / шрамы / пятна.
Это не значит, что он поврежден.
На коже также могут быть видны складки.
Эти особенности указывают на истинное происхождение наших кожаных сумки и мешочков, они входят в конструкцию изделия и не влияют на его долговечность.
Чистая кожа может немного пахнуть, когда она свежая, но запах исчезнет при использовании.
Пожалуйста, сохраняйте его в солнечном свете и свежем воздухе в течение нескольких дней.
Есть местные традиции, НДС, которые нам неизвестны и не подконтрольны.
Покупатель ответственен за таможенную пошлину в пункте назначения.
Я понимаю, но вчера мой коллега объяснил, что нам нужно быть в контакте с складом, это было сделано для вас - так что мы ждём ответа.
Как только мы получим информацию, мы можем сообщить вам о местонахождении вашего заказа
Товару предстояло отправить 18.12
Французские рыбаки угрожают disruption поставок в Великобритании после Брекзита
Французские рыбаки угрожали disruption британского импорта в попытке принудить Лондон дать больше лицензий, поскольку напряженность нарастает между Францией и Великобританией по поводу рыболовных прав после Брекзита.
Опасность была сделана в субботу примерно через несколько часов после того, как Великобритания согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы облегчить напряженность между двумя соседями, которые в течение последних шести месяцев ведут спор о рыболовстве.
Франция ищет еще 81 разрешение, чтобы получить 104 лицензии, необходимые для того, чтобы ее суда могли работать в водах Британии и Соединенных Ирландских островов в соответствии с соглашением о выходе Соединенного Королевства из Европейского союза, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил 10 декабря срок для Лондона выдавать лицензии французским рыболовным судам при выходе Великобритании из Евросоюза, и Париж угрожал судебным преследованием Лондона в случае отсутствия прогресса.
Подчёркивая, что Франция имеет право на примерно 80 дополнительных лицензий Великобритании, группа представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-су-Мер и других побережья Северного побережья угрожает протестам поздно вечером в субботу.
"Протесты должны быть ожидаемы... протесты, которые будут направлены на британские импортные товары", - говорится в заявлении местного рыболовного консорциума CRPMEM для региона О-де-Франс.
Группа заявила, что ее члены "испугались" новостей о только 23 новых лицензиях и чувствовали себя "предавшими" Европейской комиссией, которая могла бы возбудить дело против Великобритании по этому вопросу.
CRPMEM заявила, что протесты будут "соответствовать блокировкам портов Бретани, Нормандии и Северной Франции, которые прошли 26 ноября".
В этот день французские рыболовные суда временно заблокировали паромы и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Острем, в то время как автомобили были направлены для того, чтобы нарушить движение по железнодорожному туннелю под Ла-Маншем.
С тех пор были проведены несколько раундов переговоров между двумя сторонами, но дошла до соглашения пока не дошло.
Я пыталась позвонить в ресторан и в конюшню, но никто не отвечал, прошу прощения.
Я могу узнать, вы все еще готовы ждать заказа?
Пожалуйста, попробуйте купить на компьютере на сайте.
Платформа может иметь некоторые проблемы.
Вы смогли попробовать купить на компьютере на сайте?
Из-за отсутствия ответа и в целях качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или пожеланиями, мы будем рады помочь вам.
Ура, отличного дня, прощай!
В некоторых сообществах церковь предлагает безопасное место для некоторых преследуемых социальных групп.
Это не совпадение, что движение за гражданские права было очень тесно связано с церквями меньшинств, масджидами и храмами.
Суд над Ахмадом Абури также является примером положительного влияния.
Сатанинское общество также занимается полезной деятельностью.
Однако примеры, когда что-то очень не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения должны быть принуждены к тому же, что и любой другой благотворительной организации.
Транспарентность - это игра.
Присмотревшись к таким случаям, как Католическая церковь, может оказаться целесообразным обеспечить, чтобы средства, полученные этими непривилегированными религиозными организациями, не выходили за пределы страны.
Когда я думаю о религиозных членствах, возможно, модель кооператива будет полезной; каждый член получает один голос как участник.
Надеюсь, они хоть что-то приносят в пользу социального страхования.
Тенденция к второму рождественскому дереву в спальне приводит к росту спроса на более мелкие ели
У вас только один рождественский ель?
Тогда ты мог оказаться застарелым.
В этом году тенденция заключается в том, чтобы в спальне было два дерева, и это привело к росту спроса на более мелкие ели.
Более четверти британских домов теперь boasts two festive firs, experts say - and it could be more than a status symbol.
Не только успокаивающий зеленый цвет, но и запах сосны считаются полезными для психического здоровья и циклам сна - даже фальшивые деревья способны вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украсить одно так, как им угодно, предоставляя место для всех домашних творений, оставляя более элегантно украшенную ель на видном месте, чтобы впечатлить соседей.
Среди тех, кто вкладывает деньги в этот тренд, который начался в США, - мать герцогини Кембриджа Карла Мэддисон, которая получает второе дерево для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в своем доме в Баклби, Западный Беркшир.
Недавно она опубликовала в Instagram: "В этом году мы планируем иметь два рождественских дерева: одно для детей, чтобы они украшали, и одно, которое я сама украша".
Британские садовые центры заявили, что продажи маленьких деревьев выросли на 50 процентов в этом году в их 58 магазинах.
Директор Бойд Доуглас-Дэвис, также президент Ассоциации садоводства, сказал: "Люди переходят от растений в спальне и устанавливают красиво оформленные деревья".
Компания по продаже садовых центров Squire's сообщает, что 30 процентов их клиентов планируют иметь как минимум два дерева - и более одной десятой - планируют иметь три или более.
Председатель Сара Скуэр сказала: "Они придают комнате приятный, успокаивающий запах, который является идеальным помощником для хорошего сна".
Как известно, комнатные растения способствуют улучшению психического здоровья и очищению воздуха, а деревья также помогают спать.
Специалист по сна Карл Уолл сказал: "Наш мозг собирает информацию о своем окружении, и это переводится в сигналы, которые высвобождают гормоны в ответ.
В данном случае мелатонин и кортизол являются гормонами, которые контролируют ваш сон и приводят ваше тело в состояние сонливости".
Он добавил, что дерево в спальне также может перевозить людей в более спокойную и юную эпоху.
"Рождество может быть довольно напряженным временем.
В комнате на дереве люди возвращаются к своим детским годам, когда не было никаких обязанностей, и они могут забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна».
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли электронная книга открыть эту книгу?
Вы нашли электронную книгу?
Из-за отсутствия ответа и в целях качества, я вынужден опубликовать этот чат, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам с любыми вопросами или пожеланиями, мы будем рады помочь вам.
Ура, отличного дня, прощай!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что вы не можете серьезно заболеть, если вы молоды и здоровы.
Может быть, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Это же фигня заставит тебя умереть.
Я думаю, что я всерьез взяла это на себя, потому что я болела много, и я ненавижу это.
В общем, я здоров, но грипп всегда очень сильно меня обрушивает.
Я боялся, что Covid будет хуже.
Это не было, вероятно, потому что я не был подвержен большому количеству вируса, но было слишком плохо.
Еще несколько месяцев мне пришлось ждать, пока мой организм вернется в норму.
Я не знаю, почему это влияет на людей по-разному, но для меня самым тяжелым было тело и головные боли.
Погрузитесь в интерактивную историю, заключенную в обширном мире Чёрного Дреда, который только что ожидает открытия.
Сопровождаемые чёрным духом, партнёры, судьба которых тесно связана со своей, игроки откроют тайну чёрных камней и историю их разрушительного воздействия.
Игроки будут наслаждаться jaw-dropping графикой с невероятным уровнем персонального настроек в 19 классах персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивный бой на основе навыков, оснащенный набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в интересные и эффективные комбо, всегда останавливая вас на месте.
Black Desert Prestige Edition - это живой мир MMORPG с бонусным контентом стоимостью $140.
Участвуйте в быстрой, приключенческой битве, охотитесь на монстров и огромных боссов, сражайтесь со своими друзьями в гильдии, осаждайте узлы и замки, и тренируйтесь в различных жизненных навыках, таких как рыболовство, торговля, ремесла, приготовление пищи, судоходство и многое другое!
Сильные инструменты для создания персонажа - сделайте персонажа, который вы хотите играть.
Неразрывное движение по всему миру - нет необходимости в загрузках, пока вы исследуете.
Комбо-ориентированная, неточная борьба - участвовать в быстрых, приключенческих боях с навыками, которые можно комбинировать.
Уникальный климат и погода - Погода и климат окажутся на разных зонах разными способами, которые игроки могут адаптировать.
Дневное/ночное время - Вместе с уникальными изменениями погоды и климата, игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который изменяет поведение NPC и вызывает различные события в зависимости от времени суток.
Инстанцированное игровое жилье - от палаток до дворцов и всё, что в между, игроки могут отделкивать и настраивать свои собственные дома, а также нанимать НПС для поддержания чистоты или покупки вещей на рынках.
Боевые кони - используйте ваших доверенных коней на поле боя и выгодитесь их мобильностью и эффективностью в боевых действиях.
Однако помните, что верблюды нуждаются в заботе, содержании и защите, так как они могут умереть в бою.
Босс-хоуты - объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы поймать полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить этот редкий трофей.
Бои за крепость - огромные свободные бои между гильдиями!
Присоединяйтесь к гильдии и участвуйте в ежедневных боях за узлы или еженедельных боях за захват против многих других соперничающих гильдий.
Победа в узле или замке и захват его на неделю для сбора налогов, чтобы увеличить доходы гильдии.
Ocean Contents - строить корабль и отправиться в дальние океаны для рыбалки, охоты на океанских чудовищ и боссов, подводного поиска и сбора, квестов, торговли и многое другое.
Охота и разведение - поймать и приручить лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их вашим транспортным средством.
Вы также можете разводить лошадей для получения более хорошего потомства с улучшенными показателями и умениями на лошади.
Сборка - наслаждайтесь всеми аспектами сборки в Black Desert от инструментов, оружия, брони, ювелирных изделий, лодок, костюмов, одеял и многое другое.
В мире Black Desert можно построить всё, что угодно.
Профессии - участвовать и развивать свой характер в профессию, которая поможет повысить доход.
С такими профессиями, как сбор, обработка, приготовление, алхимия, обучение, рыбалка, охота, торговля, земледелие и плавание, вы можете выбрать, как вы хотите играть в Black Desert Online.
Итак, вы можете попробовать выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве, чтобы посмотреть, исправит ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались отключить и включить, но безуспешно, верно?
В один момент, позвольте мне исправить файлы для вас
Пожалуйста, убедитесь, что вы выполните следующие шаги... В вашем электронном читателе...
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на значок «Больше» внизу экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Além de "Ремонтуйте свой аккаунт #PRS_ORG#", нажимайте на "Ремонтуйте".
Ремонтируют в ближайшее время.
Мне нравится такая статья, она помогает развязать запутавшуюся сеть социопатических мегаломантических мужчин, которую мой отец преувеличивал до отвратительности, и множество лидеров, которых он осуждал.
Догадайтесь, где пали Никсон и Картер, и его золотой мальчик Рейган не мог причинить вреда.
Хотя я давно знаю, что эта точка зрения - это полная хрень и в действительности я ненавижу каждого из этих мегаломанов от Цезаря до Бонапарте, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но после того, как я узнал об их почти священном характере их очищенных историй, я от них отказался.
Сегодня я по-прежнему отказываюсь изучать историю Польши, потому что это просто позволило бы параноидальным заговорам моего отца всплыть вперед.
Вернувшись к этому материалу, я люблю мелкие детали, которые напоминают о том, что на самом деле был один хороший выбор (хотя и с небольшими недостатками - но в основном добросовестно) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала добросовестно, и где злобство и является более вероятным объяснением, чем глупость.
Это так.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, чтобы не признавать злобства, но не забудьте, если идеологическая основа партии находится в опасности.
Тогда совпадения, случайность, и т. д. редко встречаются.
Безумие - это то, что означает, что каждое действие должно иметь значение, иначе вы тратите ограниченную энергию на безбольничные действия.
Но республиканцы любят прятаться за нашими более тонким пониманием мира и пытаются отбросить различные философские лезвия.
Эта арабская страна планирует увеличить товарооборот с Россией
Объединенные Арабские Эмираты планируют увеличить экспорт с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр внешней торговли Объединенных Арабских Эмиратов Тхани бин Ахмад аль-Зейуди.
"Мы работаем с российской стороной, чтобы увеличить объём товарооборота до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, и продолжать инвестировать в другие сферы [экономического сотрудничества]", - рассказал "РИА Новости" в субботу на пленарном заседании международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, который был отложен из-за пандемии Covid-19.
По словам официального, "отношения между Абу-Даби и Москвой являются стратегическими".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабский мир направляются в ОАЭ.
ОАЭ также значительно инвестируют в Россию, составляя около 80% всех арабских инвестиций в экономику России.
"Если речь идет о числе российских компаний в ОАЭ, то она достигла почти 4000", - заявил Зеюди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестируют в несколько российских секторов, в том числе в нефтехимическую, нефтегазовую, автомобильную и портовую, и планируют расширить этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя государствами достиг 3,3 млрд долл., а в первом десятилетии 2021 года его объем превысил 4 млрд долл., - заявил в прошлой неделе российский премьер-министр Михаил Мишустин.
По данным Минэкономразвития, в текущем году Россия преимущественно экспортировала в ОАЭ минеральные продукты, драгоценные камни и металлы, в то время как российский импорт из арабского государства включал в себя машиностроение, оборудование и транспорт.
Последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от вспышки коронавируса - это "Астон Вилла"
Астон Вилла стали последним клубом Премьер-лиги, в котором произошла вспышка коронавируса, поскольку в клубе были обнаружены положительные случаи.
В результате тренировки в воскресенье на базе Bodymoor Heath была отменена, тренировка, которая была предназначена только для восстановления небольшого количества игроков после поражения "Ливерпуля" в субботу.
На данный момент считается, что это не серьезная вспышка, поскольку The Athletic сообщает, что только один игрок дал положительный результат, а остальные — сотрудники тренировочной базы.
В «Вилла» запланирован матч на выезде с «Норвич Сити» в вторник вечером в Премьер-Лиге, и никаких сообщений о его отмене не поступает, так что ожидается, что тренировки также будут проходить в обычном режиме в понедельник.
Идентификация игрока, который дал положительный результат, не была подтверждена, и не известно, был ли он одним из тех, кто играл против "Ливерпуля".
Манчестер Юнайтед также пострадал от вспышки коронавируса в воскресенье, и кажется, что большее внимание уделяется этой ситуации, поскольку поездка "красных дьяволов" в Брентфорд теперь под угрозой.
"Тоттенхэм Хотспур" уже столкнулся с вирусом, и его матч против "Брайтона" на воскресенье был отменен после того, как у восьми игроков и пяти сотрудников были получены положительные результаты.
Команды Премьер-лиги "Вест Бромвич Альбион" и "Квинс Парк Рейнджерс" также пострадали от вспышек заболевания, и матч "Рейнджерс" с "Шеффилд Юнайтед" на понедельник был отменен.
Любой, кто получит положительный результат теста на омикрон-вирус Covid-19, должен изолироваться в течение 10 дней, как и любой, кто был определен как близкий контакт с положительным результатом.
Участник, который был назначен, так и не появился.
Мы его не приписали, и система сейчас ищет нового наездника.
Пожалуйста, дайте ему еще 15 минут, чтобы добраться.
Вэнди Роджерс назвала премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждая, что "сатанинские коммунисты" в США
Республиканский сенатор Аризоны Венди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джакинд Ардрин "Ленином с волосами" и предупредила о коммунизме в США.
Роджерс, кажется, критиковала ответ Ардрин на COVID-19, когда она сослалась на лидера Советского Союза Владимира Ленина в своем твите, который она опубликовала вместе с коротким видеоклипом на премьер-министра.
Роджерс не дала дальнейших разъяснений своей критике Ардрин в своем Твиттере.
В клипе Ардрин говорит о COVID-информации и усилиях Новой Зеландии по информированию людей о пандемии.
"Для противодействия сатанистским коммунистам в обеих партиях нужны более храбрые христиане", - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Твит ее был встречен насмешками со стороны разных пользователей соцсетей, один из которых написал в ответ: "Пожалуйста, предложите свои определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы понимаете ни одного из них".
"Я вижу, что Венди сегодня делает все возможное, пытаясь конкурировать с самыми дикими из диких", - написал другой человек в Твиттере.
Роджерс неоднократно выражала свою позицию против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда "коммунистическим праздником" без дополнительных пояснений.
Твит ее был подвергнут насмешкам со стороны пользователей соцсетей, в том числе со стороны демократов Палаты представителей Аризоны, которые ответили: "Говорит сердце и душа республиканской партии Аризоны (проверьте нас)".
"Вы понимаете, что если вы continue называть все хорошие вещи коммунистическими, вы только сделаете коммунизм более привлекательным?", - спросил другой пользователь соцсети.
Республиканский сенатор Венди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала к тому, чтобы в органах власти было больше "больных христиан".
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразируя свои слова: "Работа - это коммунизм".
Роджерс неоднократно заявлял, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призвал провести новые выборы.
"Я прошу recall Biden Electors в Аризону и провести новые выборы.
Избиратели из штата Аризона не должны быть вручены фальсифицированно..." - написал сенатор в июле.
В июле Роджерс кампании за отмену голосования и ранее запустила петицию, в которой она заявила, что она собрала 663 000 подписей.
"Всё взлетает!
Давайте до 1 миллиона как можно скорее.
Результаты аудита скоро появятся, больше штатов онлайн", - написала она в сентябре.
Поддерживающий Трампа также продвигал необоснованные заявления о мошенничестве на выборах в Аризоне.
Newsweek обратилась в офис сенатора Роджерса за комментариями.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - нормальная/сухое лицо
Формулирован с использованием шведского природного ингредиента-смеси красных водорослей, коричневых водорослей и аква-минералов с витамином С и антиоксидантным активным веществом.
Aqua Minerals поддерживает увлажнение и мягкость кожи.
Дневной и ночной крем для увлажнения, который делает сухой кожу мягкой, гладкой и освежающей.
Формулирован с использованием шведского природного ингредиента-смеси красных водорослей, коричневых водорослей и аква-минералов с витамином С и антиоксидантным активным веществом.
Приемлемы и кредитные карты, и онлайн-переводы.
После победы требуется мгновенное оплачивание
Товар будет отправлен в тот же день или в следующий день после получения полной оплаты.
Время доставки примерно 10-21 рабочий день (Погода может привести к задержкам в доставке и может занять больше месяца).
С дополнительным платежом мы можем организовать 5-11-дневный экспресс-перевозку курьером (индийская почта посылка).
Мы предлагаем скидку на комбинированную доставку при покупке двух или более товаров в нашем магазине.
Просто спросите у нас, нажав на "Задать вопрос"
Заплатить таможенные пошлины и налоги в стране, в которую выставляете товар, должны международные клиенты.
Покупатель должен оплатить стоимость доставки возврата.
Возврат может быть произведен только в том случае, если замена не доступна.
Все расходы на доставку, обработку и страхование не возвращаются.
Возвращаем стоимость доставки.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы придаем большое значение нашим клиентам и предоставляем им высшее качество обслуживания.
Этика и честность - это лучшая часть нашей работы, и мы верим в предоставление наилучшего качества продукта и услуг на лучших ценах.
Кроме того, мы ставим перед собой одну из наших главных целей - ответить на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша главная задача - 100% удовлетворение клиентов.
Мы стремимся предоставить строго 5-звездочный сервис во всех категориях.
Мы обеспечиваем 100% удовлетворенность клиентов!
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Когда вы получите товар, пожалуйста, оставьте у нас положительный отзыв.
Положительные отзывы мы очень ценим, и мы также оставим вам положительный отзыв.
Если вы не доволен каким-либо образом, пожалуйста, не оставляйте средний или негативный отзыв.
Дайте нам шанс, и мы дадим все.
Мы скоро справимся с этим вопросом и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и войдите обратно с помощью вашего электронного читателя
Выход из #PRS_ORG#
Перейдите на экран "Домой".
Больше иконки внизу экрана.
Настройте тап.
Нажмите на аккаунты.
Под #PRS_ORG# нажмите Выход.
Появится окно подтверждения.
Франция реагирует на предложение США поставлять Греции фрегаты
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что конкурентное предложение США не повлияет на уже "подписанный" и "окончательный" многомиллионный контракт на поставку французских фрегатов "Белхарра".
В субботу министерство обороны Франции заявило, что контракт с Афинами уже "подписан несколько дней назад", до того, как Государственный департамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
С тех пор, как мы разговаривали с греками, американское предложение больше не рассматривается...
Мы также подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что сделка с Парижем является "окончательной", поскольку она была достигнута на "наивысшем уровне возможного" и лично объявлена премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
Ожидается, что окончательные контракты будут ратифицированы греческим парламентом "скоро".
В пятницу Агентство по безопасности обороны США сообщило, что оно одобрило продажу за 6,9 миллиарда долларов четырех боевых фрегатов корпорации Lockheed Martin, а также отдельного 2,5 миллиарда долларов проекта по модернизации фрегатов кластера MEKO Греции.
Объявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как давно существующее соглашение по строительству подводных лодок "договора столетия" между Францией и Австралией было внезапно сорвано бомбардировочным договором АУКС в сентябре без предупреждения.
Оскорбленный Париж обвинил Вашингтон и Канберру в "свертывании на спину", в то время как уже через две недели Макрон выступил на сцене вместе с греческим премьер-министром, чтобы лично объявить о продаже не менее трех французских военных кораблей Афинам за примерно 3,5 миллиарда долларов, заявив, что время "прекратить наивность" и продвигать новый договор как знак "стратегической автономии и суверенитета Европы".
По словам французских военных, "в этот раз американцы предупредили нас, что эта информация будет опубликована", и американцы, по их словам, "не имели желания продолжать продажу своих фрегатов".
Это обычная функция, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете пропустить эти шаги:
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на значок More внизу экрана.
Настройте тап.
Энергосбережение и приватность.
Нажмите на список рядом с "Автоматически переходить в сном после", и выберите время до того, как ваш e- reader PRS_ORG перейдет в сном.
Чем меньше времени, тем дольше будет работать батарея вашего электронного читателя.
Нажмите на список рядом с "Автоматически выключать после", и выберите время, до которого ваш #PRS_ORG# eReader будет выключен.
Чем меньше времени, тем дольше будет работать батарея вашего электронного читателя.
Изменение адреса на заказе невозможно, однако его можно доставить на новый адрес.
Вы можете позвонить курьеру, когда он приблизится к адресному пункту, используя функцию "Позвонить курьеру" в приложении.
Ливия: план президентских выборов на 24 декабря близок к падению
Шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в запланированную на 24 декабря дату приближались к исчерпанию в воскресенье после того, как орган, контролирующий голосование, заявил, что не может объявить о кандидатах в президенты из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выбором менее чем через две недели и практически нет времени на агитацию, отсрочка будет представлять серьёзный удар по надеждам международного сообщества на воссоединение глубоко раздробленной страны.
Иностранные державы также опасаются, что общее движение в сторону демократии может прекратиться.
В ближайшем будущем они должны согласовать, будет ли временное правительство продолжать свою деятельность, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения избирательной комиссии Ливии о том, чтобы запретить баллотироваться в президенты высокопоставленных лиц, в том числе сына бывшего диктатора Саифа Ислама Гаддафи.
В то же время временный премьер-министр Абдул Хамид Дбейбах и полководец Халифа Хафтар, глава самопровозглашенной Ливийской национальной армии, были утверждены комиссией, но впоследствии были обжалованы другими партиями.
В заявлении в субботу он сказал, что не может назвать имена утвержденных кандидатов из почти 100, которые подали заявки, потому что "мы хотим исчерпать все возможности для судебного разбирательства, чтобы убедиться, что наши решения соответствуют вынесенным решениям".
Сопернивающие фракции обвиняют друг друга в запугивании или выплатах судебным чиновникам, чтобы гарантировать восстановление своих кандидатов, и комиссия пытается выяснить, были ли принятые решения действительными.
В случае с Дбеиба он в качестве условия нахождения в должности временного премьер-министра заявил, что не будет выдвигать свою кандидатуру на выборы, но впоследствии в суде утверждал, что это было моральным обязательством, не имеющим юридической силы.
Сайф Гаддафи был приговорен в отсутствии в 2015 году по обвинению в военных преступлениях за свою роль в борьбе с революцией, которая свергла его отца Муамара Гаддафи.
Он отрицает свою вину.
Присутствие сотен тысяч иностранных боевиков, наемников и местных ополченцев делает страну взрывоопасной, и есть опасения, что выборы, проходящие с оспариваемыми кандидатами, только приведут к результату, который не будет признан.
В знак напряженности вокруг иностранных сил Франция настаивает на том, чтобы ЕС Monday agreed to impose sanctions on the Russian private military contractor Wagner Group, which it says operates in Libya and the Sahel.
Москва отрицает, что Вайнгард связан с российским государством, и заявила, что ответит на санкции Евросоюза, наложенные на граждан России.
Возможности международного сообщества требовать, чтобы ливийская политическая элита придерживалась даты выборов, согласованной в феврале, были затруднены назначением специального посланника ООН Яна Кубиша, который подал в отставку через три недели до выборов после менее чем года работы в должности.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш с тех пор назначил бывшего заместителя специального посланника ООН Стефани Уильямс на должность его специального советника.
Россия отменила ее назначение полномочным представителем, но она обладает глубокими знаниями о Ливии и в прошлом году продемонстрировала готовность противостоять тем, кто выступает против выборов в политических кругах.
Миссия ООН опубликовала заявление, в котором призвала всех сторон не отменить достигнутые успехи, указав на то, что зарегистрировано почти 3 миллиона избирателей, успешное распределение паспортов избирателей и заявки большого числа кандидатов на президентские и парламентские выборы являются признаками глубокого народного подкрепления выборов.
Г-н Ричард Норланд, посол США в Ливии, сказал, что "отказ участвовать в выборах и мобилизация для препятствования только приведет к тому, что судьба и будущее страны будут зависеть от тех, кто находится внутри Ливии и их внешних сподвижников, которые предпочитают пулевое оружие над голосовым".
Время идет против соглашения о ядерной программе Ирана, говорит Германия
Министр иностранных дел Германии предупредил в субботу, что время заканчивается, чтобы найти путь к возобновлению ядерного соглашения 2015 года между мировыми державами и Ираном, после встреч с коллегами из стран G7.
Переговоры возобновились в Вене, чтобы попытаться возобновить ядерное соглашение, и обе стороны пытаются оценить перспективы успеха после последних обменов мнениями в ходе нестабильных переговоров.
"Время идет", - заявила немецкая министр иностранных дел Аннелена Баербок репортёрам в Ливерпуле, Англия, где встречаются министры иностранных дел стран G7.
В последние дни стало ясно, что мы не добиваемся никаких результатов.
Байрбок заявила, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая поставила переговоры на шесть месяцев назад.
Нынешний раунд переговоров в Вене продолжается после пятимесячного перерыва после того, как на пост президента Ирана был избран жесткий противник Запада Ибрагим Раиси.
Ранее официальные лица США заявили, что государственный секретарь США Антони Блинкен провел "плодотворную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсуждая дальнейшее развитие переговоров с Ираном.
Глава администрации министерства иностранных дел назвал "интенсивной" беседой между главами государств-членов G7, которые были единодушны по позиции к ядерным переговорам.
"В заявлении будет также подчеркиваться важность возвращения Ирана на negotiating table, что заключение соглашения возможно, но время сокращается, поэтому мы едины в этом", - сказал официальный представитель, briefing reporters on condition of anonymity.
По словам официального лица, специальный представитель США по Ирану Роберт Малley возвращается в Вену для переговоров.
Иранские чиновники ранее заявили, что они придерживаются своей жёсткой позиции.
Согласно первоначальному ядерному договору, ратифицированному в 2018 году бывшим президентом Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на снятие санкций со стороны США, Евросоюза и ООН.
Запад опасается, что программа будет использоваться для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Раси сказал в субботу, что Тегеран серьезно относится к ядерным переговорам в Вене, сообщает официальный ИРНА новостное агентство.
Непрямые переговоры между США и Ираном, в которых дипломаты из Франции, Великобритании, Германии, России и Китая переезжают между ними из-за того, что Тегеран отказывается в прямом контакте с Вашингтоном, направлены на то, чтобы заставить обе стороны возобновить полное выполнение соглашения.
Встреча G7, которая, как ожидается, приведёт к совместному призыву к Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностями переговоров в Вене.
Отлично!
Я рада, что вы теперь можете получить доступ к своему электронному журналу!!
Для вашего ознакомления я передаю Вам копию записи разговора.
В случае возникновения каких-либо других вопросов или опасений вы можете всегда ответить на эту электронную почту, и мы будем рады помочь вам дальше.
Есть у меня что-нибудь еще, чтобы помочь вам сегодня?
Вы читаете электронные книги на ereader #PRS_ORG#, верно?
На том же ereader, пожалуйста, нажми на "Ремонт аккаунта"
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, чтобы восстановить ваш аккаунт #PRS_ORG#, нажмите "Восстановление".
Ремонт в ближайшее время.
Пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры».
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На домашнем экране приложения #PRS_ORG# нажмите на More внизу экрана.
Ремонтуйте счет.
Если у вас много товаров, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш аккаунт.
Вернитесь на экран домашнего экрана и нажмите на книги или аудиокниги, чтобы увидеть, есть ли пропавшая вещь.
Когда вы закончите, continue с этой процедурой
Почему Скайлер и Вальт-младший были так раздражены, когда Вальт работал над домом в 2-м сезоне?
На конкретный пункт 2.10 "Овер"
Уолт заменяет горячую водопроводную трубу, затем заменяет доски, которые, возможно, не обязательно гнили.
Почему Скайлер кажется так гневливой по этому поводу?
В конце концов, она спрашивает: "Ты вообще собираешься работать сегодня?"
Недавно она была настроенной на то, чтобы он отдыхал и восстанавливался в течение всего времени.
Я понимаю, что она не рада в отношениях, но Уотерс-младший выглядит раздраженным и совершенно не понимает, почему Уолт делает какие-то ремонтные работы.
Я также знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-то будет относиться к ней как к приоритету, в то время как Уолт сделал всё, что касается себя, начиная с его 50-летнего юбилея.
Тем не менее, я всегда удивляюсь на повторном просмотре, что Sky и Jr. так невероятно раздражены, что Уолт занимается чем-то полезным в доме, а не лжет, убивает людей или производит наркотики.
Просто убирать дом, как хозяин должен и должен, в свободное время.
Я тоже понимаю, что это просто еще одна форма отчаяния, чтобы сохранить свою роль мужа и семьянина, несмотря на то, что за пару дней до этого он заставил своего подростка пить текилу.
Он явно пытается завоевать их благосклонность, призывая к повышению интереса к вопросу, который не является первоочередной задачей, чтобы показать, что он сделал отличную работу и является отличным человеком!
Он явно не справляется с управлением ситуацией.
Независимо от этого, реакция его жены и сына все равно оставалась для меня неприятной, и я чувствовал себя вынужденным в этой ситуации пытаться подчеркнуть трагическую попытку Уолта компенсировать ужасные ошибки.
Авария на горнолыжном курорте штата Вашингтон убила 1 человека, за trapped 5
Ледяная лавина прошла по части горнолыжного курорта в штате Вашингтон, который используется для доступа к горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горнолыжным горно
Об этом сообщили в 10:50 утра в районе Silver Basin на горном курорте Crystal Mountain, расположенном примерно в 85 милях (137 километров) к юго-востоку от Сиэтла, сказал сержант Деран Мосс департамента полиции Пиерс штата Вашингтон.
Идентификация погибшего не была опубликована, но власти говорят, что он не дышал после того, как был извлечен из снега, и не выжил, несмотря на усилия по искусственному дыханию другого лыжника.
Другие лыжники в его группе спаслись с помощью двух свидетелей, которые видели, как они были захвачены снегом.
Все были wyposażены в спасательные сигнальные устройства.
Хотя все, кто попал в лавину, были опытными горнолыжниками, предупреждение о том, что в этой местности нельзя кататься, было вынесено в связи с тем, что она находится внутри границ курорта "Кристал-Маунтин".
Приватный горнолыжный курорт определяет условия, но ничего не мешает горнолыжникам отправиться туда, потому что имущество примыкает к публичным землям в национальном лесу Бакер-Сноквалии.
Фрэнк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шесть мужчин имели проездные билеты на подъёмный трамвай, что означает, что они были зарегистрированы в патруле, участвовали в обучающих мероприятиях о том, как и где можно добраться до горнолыжных склонов через территорию курорта, и были обязаны проверить состояние снега перед своим походом.
"Лыжники могут свободно передвигаться по всей территории национального леса.
Они вышли в лес, но в итоге оказались в пределах (курорта), где произошел спуск", - сказал ДеБерри.
Кроме того, курорт ранее в день закрыл горнолыжный трамвай "Раннер" из-за ветра, достигающего 100 миль в час (161 км в час).
Авария произошла в тот же день, когда начался первый крупный снегопад в этом сезоне.
В районе действует предупреждение о шторме до воскресного утра, согласно прогнозу Национальной метеорологической службы, возможен от 12 до 15 дюймов (38 сантиметров) снега в районах, расположенных выше 2000 футов (610 метров).
"Мы начали сезон поздно, и теперь мы перешли от почти отсутствия снега до гигантского снежного шторма.
Люди были в восторге", - сказал ДеБерри.
"Мы все должны помнить, что это спорт, который несёт риск".
Кристал-Маунтин - крупнейший горнолыжный курорт штата Вашингтон, занимающий 2600 акров (1052 гектара).
Для Вашего удобства я вам передам запись разговора.
В случае, если у вас будут какие-либо вопросы или опасения, вы можете всегда ответить на это письмо, и мы будем рады помочь вам.
Просто войдите в свой аккаунт и подождите, пока синхронизация не завершится, книги будут загружены в #PRS_ORG# автоматически.
Это все.
Есть ещё что я могу вам помочь?
Ты там?
Извините, из-за качества я буду закрывать этот чат, если не получу ответ за 2 минуты.
Сейчас я закрою этот чат, так как никто не ответил.
Я рада буду помогать вам по электронной почте, или вы можете связаться с нами еще раз в удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые вы можете иметь до заказа или после того, как вы получили свой заказ.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через eBay-сообщения, и наш сотрудник свяжется с вами в ближайшее время.
Обратите внимание: наши рабочие часы: понедельник-пятница с 09:00 до 17:30.
В выходные офис закрыт.
В случае, если офис закрыт, мы не сможем отправить ваш заказ.
Также все заказы, оформленные в выходные, будут отправлены в ближайшие рабочие дни.
Наша цель - предложить нашим клиентам наилучшее обслуживание.
Поэтому мы высылаем свои заказы в течение одного рабочего дня после того, как платеж оплачен.
У нас есть стандартная почта (2-3 рабочих дня), первый класс, а также экспресс-доставка.
Обратите внимание, в период праздников (например, Рождество) возможны незначительные задержки от курьера.
Возвраты должны быть в течение 30 дней после доставки в том же состоянии, в котором они были отправлены.
Пожалуйста, обратитесь к нам через eBay-сообщения в связи с возвратом.
Пожалуйста, укажите в письме к почтовой службе eBay имя пользователя и причину возврата, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы вернули бы стоимость доставки, если бы товар был некачественным, но для всех остальных возвратов это не будет применимо.
Я извиняюсь, но мы не можем изменить адрес, если он уже установлен.
В этом случае я предлагаю вам позвонить к тому моменту, когда он уже рядом с вами, чтобы вы могли исправить адрес.
Для этого просто перейдите на страницу заказа, нажимаете на "Помощь и поддержка" и выбираете опцию "Звоните водителя".
1. Перейдите на экран домашнего экрана.
2. Нажмите на меню (3 горизонтальных полосы) внизу экрана.
Настройте тап.
Нажмите на аккаунты.
Под #PRS_ORG# нажмите Выход.
Появится окно подтверждения.
Нажмите на "Выход".
Все заказы доставляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем надежных курьеров, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
После отправки посылки будет предоставлен номер отслеживания.
* Нормальный срок доставки - 6-8 рабочих дней с момента отправки.
Обратите внимание, что время доставки может затянуться в некоторых особых условиях транспортировки, таких как таможенная обработка, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или другие причины.
Если у вас есть вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через систему сообщений eBay, или нажмите на кнопку "Задать вопрос продавцу" внизу каждого предложения.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Обратите внимание, что в цену товара и в стоимость доставки не включены пошлины, НДС, налог на добавленную стоимость, карантинные сборы, изменения адреса или другие налоги.
Эти обвинения лежат на плечах покупателя.
Перед тем как участвовать в аукционе, пожалуйста, убедитесь в том, что у вас есть информация о дополнительных расходах или налогах и т. д. в вашей стране.
Мы не контролируем таможенные пошлины, сроки таможенной обработки или другие пошлины, поэтому срок доставки является только ориентиром.
Продавец не несет ответственности за сроки доставки.
Время прохождения может меняться особенно во время пиковых периодов.
Таможенные пошлины обычно взимаются перевозчиком или уплачиваются при получении посылки.
Обратная связь: Если у вас есть какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, свяжитесь с нами сразу, мы гарантируем быстрый и лучший выход из любой ситуации с нашими продуктами.
Чтобы обновить информацию о плате, следуйте следующим шагам:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Мой профиль" и в меню выберите "Настройки профиля"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе " Информация о плате" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя владельца карты и дату ее окончания.
Нажмите "Сохранить"
Вы пробовали эти шаги?
Он вылился из-за несчастного случая у нас всадника.
При повторной доставке мы не заберем у вас дважды.
Только посылаем вам новый заказ.
Ваш повторный доставку сейчас готовит ресторан.
Я искренне прошу ваше терпение и жду, пока ваш заказ не будет доставлен за #ЧИСЛАМИ# минут.
Пожалуйста, подождите.
Заменяю вам вещь, она должна отправиться 19 февраля.
Сейчас я вам сделаю маркировку для возврата.
Извиняюсь за неудобства
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь вам?
Это первый и надеюсь последний.
У вас отличное отдохновение и счастливого нового года!
Ваш счет - anjahoehn.
В вашем аккаунте говорится, что единственный способ для доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# - это #PRS_ORG#.
Ваша учетная запись - anjahoehne, адрес электронной почты - я отправил ссылку для восстановления пароля.
Пожалуйста, проверьте почту в данный момент
Я здесь жду тебя
Как получилось?
Вы получили ссылку на восстановление пароля?
Ты там?
Я отправил вам другую ссылку для смены пароля.
Пожалуйста, проверьте почту.
Для качества я должен выпустить этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас отличный день.
Шолц, премьер-министр Польши обсуждают миграцию, энергетику и Евросоюз
Новый канцлер Германии Олаф Шолц приехал в Варшаву в воскресенье для переговоров с польским премьер-министром Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Евросоюза и напряженности на востоке от границы блока.
Он был встречен Моравецким с военными почестями перед офисом премьер-министра Польши.
Это был один из первых визитов Шолца после того, как он был приведён к присяге в его коалиционном кабинете в среду.
Польша - активный противник трубопровода Nord Stream 2, по которому российский газ будет доставлен непосредственно в Германию, утверждая, что это делает Европу зависимой от поставок российского газа и подвергает ее воздействию Москвы.
Германский регулятор приостановил процедуру одобрения завершенного трубопровода из-за правовых вопросов.
Правительство в Варшаве также втянуто в нарастающий конфликт с Европейской комиссией, исполнительным органом Евросоюза, который отказывается выплачивать Polsce средства для восстановления после пандемии, заявляя, что политика правительства подрывает судебную независимость в стране.
Шолц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения в новом правительстве Германии.
Хорошие отношения с соседями все еще затенены Второй мировой войной, особенно в нынешнем правом правительстве Польши, которое говорит, что Германия должна выплатить Польше компенсацию за ущерб, причинённый во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора немецкого института по польским делам в Дармштадте, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, которая является важным членом восточного фланга ЕС и пятым по величине торговым партнером Германии.
Визит происходит через 30 лет после того, как парламенты двух стран ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
В пятницу в Варшаве был в столице Германии новый министр иностранных дел Германии Аннелена Баербок.
Она выразила поддержку Германии по отношению к Польше, которая закрыла свою восточную границу для мигрантов, которые, по всей видимости, поощряются правительством Белоруссии к незаконному прохождению.
Она также призвала к гуманитарной помощи мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и Евросоюз утверждают, что правительство президента Беларуси Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в его страны.
В пятницу Шольц встретился с французским президентом Эммануэлем Макроном в Париже и позднее с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шёлковый, левый политик, стал девятым канцлером Германии после Второй мировой войны, открыв новую эру для самой густонаселенной и крупнейшей экономикой ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его левоцентристских Социал-демократов, экологических Зелёных и пробизнес-прогрессистов.
Вон так долго на своем сайте не доставил
При оформлении - по указанному сроку.
Задержки указаны на сайте.
Так как мы не имеем на складе, то все изделия производятся по заказу, отправляются нам в #URL# и затем направляются вам.
Я прошу прощения за это, мы должны получить разрешение у владельца счета, чтобы обсудить заказ с другим человеком, прошу прощения, если это было сделано ранее, однако я не смогу обсудить это с вами без разрешения владельца счета.
Россия предупредила о "следствиях" в случае нападения Украины
Группе седьмичных стран предупредили Россию о катастрофических последствиях и серьезных затратах, если президент Владимир Путин нападёт на Украину, как сообщается в проекте заявления.
Разведывательные органы США оценивают, что Россия может начать наступление на Украину в следующем году, с участием до 175 000 военнослужащих.
В Кремле отрицают, что планируют вторжение и говорят, что Запад страдает расизмом.
Москва считает, что расширение НАТО угрожает России и нарушает обещания, данные ей в 1991 году после распада Советского Союза.
В североанглийском городе Ливерпуле делегаты G7 заявили, что они единодушно осуждают военное строительство России вблизи Украины и призывают Москву снизить напряженность.
"Россия должна быть в полной уверенности, что дальнейшая военная агрессия против Украины будет иметь серьезные последствия и серьезные затраты", - говорится в подготовленном заявлении, подтвержденном источниками G7.
"Мы вновь подтверждаем безусловную приверженность Украине суверенитету и территориальной целостности, а также право любого суверенного государства определять свой собственный будущее", - говорится в проекте.
Для Москвы растущее сближение НАТО с соседней бывшей советской республикой - и то, что она видит как ужасную возможность размещения в Украине союзных ракет, нацеленных против России - представляет собой "черную линию", которую она не допустит пересечь.
Г-н Путин потребовал юридически обязательных гарантий безопасности, что НАТО не будет расширяться на восток или не будет размещать свои вооружения близ к российским территориям; Вашингтон неоднократно заявил, что ни одна страна не может препятствовать надеждам Украины на членство в НАТО.
В 2014 году Россия захватила Крымский полуостров от Украины, что вызвало санкции на Россию со стороны Запада.
В Кремле сегодня заявили, что Путин сказал Джону Бидону, президенту США, что российские войска не представляют угрозы и что Москва подвергается демонизации за перемещение войск по своей территории.
Представитель Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные разногласия по "красным линиям" Москвы.
В Г-7 входят Великобритания, Франция, Германия, Италия, Япония, Канада и США, в состав Г-7 входит представитель Евросоюза.
"Мы призываем Россию снизить напряженность, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства по транспарентности военной деятельности", - говорится в проекте.
"Мы вновь подтверждаем свою поддержку усилиям Франции и Германии в рамках нормандского формата для достижения полной реализации Минских соглашений для урегулирования конфликта на востоке Украины", - говорится в проекте.
Китайский Чжэн Цзинь и российский Путин доминируют на саммите G7
Папа призвал к "серьезному международному диалогу" для разрешения напряженности в Украине
Папа Франциск в своем первом комментарии по напряженности отношений между Западом и Россией по Украине сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится за " dear Ukraine, for all its churches and religious communities and for all its people, so that tensions there are resolved through a serious international dialogue and not with weapons."
Оружие - не путь.
Пусть этот Рождество принесет миру Украине", - сказал папа тысячам людей на площади Святого Петра, где он благословил и выступил.
В Украине преобладает православие, при этом католики латинского или византийского обрядов составляют примерно 10% населения бывшей советской республики.
Кроме того, Байден заявил, что он сказал Путину, что Россия заплатит "ужасную цену" и столкнется с катастрофическими экономическими последствиями, если она вторгнеться в Украину.
Бесплатное обучение по CompTIA A+ | will cover the full course
Сейчас я проводит бесплатное обучение по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я сделаю отдельное видео для каждого модуля.
Некоторые из этих видео могут быть немного длинными, потому что в каждом видео будет полный модуль, поэтому пожалуйста, не стесняйтесь использовать временные метки в описаниях, если вы ищете только конкретные темы или просто хотите повторить некоторые темы.
Время маркировки там, чтобы облегчить вам жизнь, поэтому ваша вина, если вы проскакиваете по модулю вперед-назад, как сумасшедший, ищущий свои потерянные зубы.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первый - это просто 4-минутное введение, объясняющее курс, последний будет видео с советами по экзамену, и, конечно, 18 видео между ними будут вашими модулями.
Обучение должно быть достаточно, чтобы пройти и международные экзамены по A+, и другие курсы, которые я даю, должны быть также достаточно для того, чтобы пройти экзамены, связанные с тем или иным курсом.
Если у вас есть вопрос по конкретной теме в модуле или по курсу в целом, на котором вы хотите получить больше ясности, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать, я постараюсь помочь вам, если я онлайн.
Вот введение
**Вводный курс CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они им сказали, что не стоит ехать.
Когда торнадо приближается, метеорологи обычно говорят: "Укрыться сейчас!"
Потому что не знаешь, будет ли это через две минуты или через десять.
Я не знаю, на что они имеют право на самом деле запрещать людям покидать, но я мог видеть, где они будут tell them to take cover.
Можете ли вы представить, сколько людей пытались покинуть парковку, когда это произошло?
Все они были бы убиты.
Но если бы они были такими, как "Продолжайте работать!"
а не "Защищайтеся!"
Это khác.
Кто-нибудь знает, работали они там или они спрятались там где-то?
Мечта о том, чтобы защитить всех детей в этот Рождество
Его брат (почти два) пришлось убедить не унести с собой младенца Иисуса.
Итак, было обычное мягкое хаос, которое сопровождает любое собрание малышей.
Но все были так рады, что оно прошло, в то время как многие другие рождественские мероприятия были отменены еще одной новой вариацией коронавируса.
Моя внучка - четыре года, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была испорчена пандемией.
С тех пор, как она стала осознавать себя, она знает только ношение маски, чрезмерное мытье рук и соблюдение дистанции.
В разных ситуациях (в результате различных карантинных мер) когда я видел ее, я не знал, стоит ли мне ее поцеловать или нет.
Что это значит для восприимчивого, супер-активного мозга маленького ребенка?
Мне страшно представить.
Я это не как противник локдаунов или дистанции.
Для всех критических замечаний нашего правительства ни одна нация не дала правильного ответа.
С начала 2020 года два шага вперед, один назад (иногда в обратную сторону).
И мы знали - хотя многие из нас во время ранних солнечных месяцев наслаждались роскошью не выходить - что по всей Британии есть те, для кого быть дома - ад, а не рай.
Дети, такие как Артур Лабиньо-Хьюз, которые стали невидимыми без школьных сотрудников, которые задумывались о том, почему он был таким худым и больным, без соседей, без прохожих, без всего.
Как было прощание с Это?
Первое - это быстрый предостережение: я не владелец аккаунта, а его жена.
Я имею право использовать этот аккаунт, потому что я просто не умею в технике, и это помогает мне с проблемами со здоровьем (и я понимаю иронию технофоб, который спрашивает о красном каменном титане :P)
Второе и гораздо более важное предупреждение: я не хочу провоцировать драму и не хочу подозревать, что что-то не так.
По моему, это просто изменение ветра, которое не устраивало всех.
Я просто старый фанат, удовлетворяющий ностальгией.
С этим разобраться >.<...
Так я когда-то был большим поклонником Mindcrack.
Никогда не пропускал релиз от GuudeBoulderfist, любил коллабы и т. д.
Когда я смотрела на случайный YouTube-канал, я наткнулась на видео с подробным описанием истории канала Etho.
В конце он упомянул о том, что Mindcrack перешел в коммерческую деятельность.
Как он не видел в позитивном свете и неизбежный отказ от подписания связанных с этим контрактов.
Еще раз, ни то, ни другое не является неправильным решением, и я знаю, что люди идут по разным путям и так.
Быстрый поиск в Google привел меня к этому старому обсуждению, которое показывает его сторону.
В основном, нужно осторожно говорить о тех или иных вещах, но то, что на первый взгляд бросается в глаза, - это то, что вы видели вещи в другом свете, но в целом оставались на хороших условиях.
Всё это произошло после того, как я переключилась на другие вещи сама, поэтому все это для меня совершенно новое.
Я ищу другую сторону картины?
Как я сказал, мое психическое здоровье не звездное, и видеть старый коллектив, к которому я был привязан как фанат, распадающийся без каких-то глупых взрывов, которые являются слишком обычным явлением в полярной публичной дискуссии, может быть довольно приятным и так.
Итак, как была реакция "старой банды"?
Вы продолжали вместе делать что-то?
Вы постепенно разлучались?
И по-прежнему общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Еще раз, я не ожидаю чего-то грандиозного, или увижу людей, которые ссорятся друг с другом.
Напротив.
Я думаю, что в какой-то степени это форма закрытия чего-то небольшого в моей жизни, чтобы отразить немного позитива в моей собственной душе, которая страдает.
P.S. Я не могла не увидеть благотворительную акцию, которую вы проводили, и все деньги, которые вы собрали.
Это потрясающе!
Дайте мне минутку, чтобы найти вас
На данный момент я не знаю, есть ли у нас дальнейшие детали, я проведу проверку, когда мы ожидаем дальнейших.
Несмотря на то, что в ближайшее время нет никаких планов по производству одиночных секций, regrettably
Есть ли у меня что-то еще, чтобы помочь?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных техников Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши сотрудники поддержки всегда готовы помочь вам 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Чтобы быть претендентом на обещание о защите от вирусов, вам необходимо приобрести, renewed, или повысить свою подписку на Norton напрямую у Symantec, или подписаться на Norton Automatic Renewal Service.
Если представитель службы Symantec не может удалить вирус с вашего устройства, то вы можете получить полную компенсацию за фактическую цену, которую вы заплатили за подписку на Norton, или если это пакет Norton, то полную сумму, которую вы заплатили за этот пакет (без учета скидок и компенсаций, полученных ранее, а также без учета расходов на доставку, обработку и applicable taxes, за исключением некоторых штатов и стран, где расходы на доставку, обработку и applicable taxes могут быть возвращены).
Подписка на Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно будет заражено вирусом.
Возвращение НЕ применимо к любым повреждениям, возникшим в результате вирусов.
Подробнее о том, как работает Norton, можно узнать на сайте Norton.
Защищайте то, что важно, с лучшей в мире службой безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в единую непрерывную ситуацию, и вы нуждаетесь в защите, которая может защитить вас от вирусов, кражи личной информации и других угроз в цифровой среде.
Мы видим больше, анализируем больше и пресекаем больше онлайн угроз
Вы на странице книги?
Вы можете изменить размер текста, шрифт, расстояние между строками и выравнивание текста, чтобы сделать чтение более комфортным для глаз.
Когда вы читаете, нажимайте на середину страницы, чтобы вызвать меню читателя.
Нажмите на значок "Текст".
В Аламо в Калифорнии я попала в похожую сделку.
Когда я вернула машину, агент обнаружил царапины под автомобилем (которые я не причинил).
Нужно было подписываться, чтобы признать "ущерб".
Я также имела видео и фотографии, которые не покрывали нижнюю часть автомобиля.
Через несколько недель после возвращения домой я получил письмо с перечнем других повреждений, за которые я должен был заплатить, включая царапины на дверях, которые якобы потребовали покраски задней части автомобиля в несколько дней после возврата арендованного у меня автомобиля.
Никаких повреждений я не заметил (или агент, когда я вернул машину).
Ничего подобного не было видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я оспаривала это обвинение.
Они отрицали спор и потребовали немедленно выплатить ущерб.
Так как это была рабочая поездка, я передала свои фотографии юридическому отделу.
Через несколько минут я получил письмо от Аламо, в котором говорилось, что они откажутся от обвинений в интересах удовлетворения клиентов.
Если бы я был один, я, без сомнения, закончил бы оплачивать счет за ущерб, который, безусловно, не произошел, пока автомобиль находился в моем ведении.
Указание по чистке аппаратного обеспечения Android
Тонкие (0,3 мм - 0,5 мм) сухие межзубные щетки идеальны для очистки этих маленьких портальных отверстий, в которых расположены микрофоны и динамики вашего смартфона.
Они являются дешевым продуктом и безопаснее, чем многие другие методы, такие как спирты, зубные picks, гвозди и иглы.
Я просто использовал этот метод для очистки порта микрофона на моем Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос при использовании функций распознавания речи.
После месяцев размышлений мне придется сделать гарантийную замену или забронировать ремонт.
После многочисленных разочарований, выкрикивая на часах во время телефонных звонков, чтобы я был слышен и/или понят.
После того, как я следовал рекомендациям производителя и использовал функцию замка воды, я сбросил устройство и восстановил его до заводских настроек.
И после того как по всему интернету искала.
Не было никаких гарантий удовлетворения.
Потом я понял, и я попробовала интердонные щетки, и они работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких поглазок и поворотов тонким, но твердым волосистым стержнем, ваше устройство должно работать так же, как и было, когда оно было новеньким.
*Я советую это делать с сухой щеткой и не буду принимать никакой ответственности, если вы решите использовать ее с любой комбинацией любого чистящего продукта.
Я это несколько раз делал, не работает.
Выплатил вам возврат за книгу.
Я очень не доволен решением, что делать, если проблема повторится в следующей книге?
Это rear occasion, что это происходит.
Извините, из-за качества я буду закрывать этот чат, если не получу ответ за 2 минуты.
Сейчас я закрою этот чат, так как никто не ответил.
Для Вашего удобства я вам передам запись разговора.
В случае возникновения у вас каких-либо вопросов или опасений, вы можете всегда ответить на это письмо, и мы будем рады вам помочь.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас будет отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отличная, отлич
Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где отображаются изображения, вы можете видеть изображения и следовать за тем, где нажимать?
Я продолжу предоставлять изображения
Но пожалуйста, позвольте мне знать, если вы смогли нажать на ваше устройство, где говорится, что изображения
На экране черный экран и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью включить устройство, оставьте палец на кнопке питания в течение 30 секунд
Вы знаете, что я вас понимаю.
поскольку мы хотим, чтобы у вас был ваш заказ от нас.
В качестве courtesy на первом заказе яProcesсую полную сумму кредита на этом заказе, чтобы вы могли использовать этот кредит для заказа в правильном филиале.
Автор книги "Интервью с вампиром" Энн Риц умерла в возрасте 80 лет
Она скончалась из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Райс.
Самым успешным произведением Рейс стала ее первая повесть "Интервью с вампиром", опубликованная в 1976 году и привлекла внимание к персонажу вампира Леста, который станет центральным персонажем в 13-томном цикле "Хроники". Последний том этого цикла был опубликован в 2018 году.
"Я имел в виду Леста как человека, который может делать вещи, которые я не могу", - сказала Рэй в 2010 году на мероприятии в Южно-Иллинойсском университете.
"Интервью с вампиром" был экранизирован в 1994 году в виде успешного художественного фильма, что способствовало возобновлению интереса к жанру вампиров, который продолжился в телесериале "Вампирские дневники" и фильмах "Вампирская династия" и "Титаник".
Хотя она жила большую часть своей жизни в Калифорнии, Райс была уроженкой Нового Орлеана и написала множество своих историй там, согласно ее биографии на ее веб-сайте.
Сын Райс, Кристофер Райс, сказал, что он был рядом с матерью, когда она умерла.
Энн Райс будет похоронена в частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году будет проведена публичная мемориальная церемония, - сказал он.
Шаттлбаи Enterprise-D
"Enterprise-D" из "Следующего поколения" имела **три** грузовые кабины.
На шоу мы всегда видим Шаттлбаи 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два причала представляли собой полноразмерные студийные декорации, которые могли вмещать полноразмерные декорации для космических кораблей.
Я всегда любил, когда эпизоды показывали двойные шаттл-боузы в задней части средней секции, шее или чем угодно, что вы хотите назвать.
Почему мы никогда не видели основного грузовика?
Она располагалась под основным мостом на палубах 3 и 4 и, по всей видимости, была огромным сооружением.
Вместо этого экипаж моста отправился бы на турболифт прямо мимо всего этого до палубы 13.
В оригинальной "Звёздных Войнах" была построена миниатюрная сцена и использовалась с миниатюрным шаттлом, чтобы сделать жизнь в грузовом отсеке.
Часто можно было увидеть персонажей, которые разговаривали возле дверей, ведущих в шаттл-бей, с миниатюрным набором и шаттлом, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы видели, как Ворф и Дэт запустили шаттл из главного шаттлбая в "Лучшие из двух миров, часть 2", но запуск шаттла был показан с внутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, пока шаттл улетает, и быстро заменяется космосом.
На самом деле мы никогда не видели в полном масштабе ангара, пока мы не посмотрели на "Причина и следствие".
Мы видим запуск ракеты-носителя с открывающейся дверью грузового отсека, декомпрессией основного грузового отсека и быстрым взглядом на его интерьер вместе с несколькими припаркованными ракетами-носителями.
Есть ли какие-либо идеи, почему основная площадка шаттла никогда не была видна за пределами этих двух случаев?
Стержень из нержавеющей стали, сменные кромки, облегчающие уход за точильной станцией!
Этот разор - близкий родственник разора "Straight/Cut Throat", который даст вам старую атмосферу старого боббиста за небольшую цену и практически нулевое обслуживание!
Используя заменяемые стандартные двойные острые, как классический безопасность, - значит, вы не должны беспокоиться о наглаживании и обдаровывании, и в то же время можете наслаждаться близостью бритья с бритвой.
Идеально для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с прямыми разами.
Три или пять лезвиев раздражают кожу намного сильнее, и вам нужно прикладывать к ней очень сильное давление, чтобы использовать их.
Поэтому этот бриджевый продукт так хорош и часто используется для более эффективного ухода за кожей, чем обычная бритва.
Твоя кожа поздно поблагодарит тебя.
Готов к использованию с одним пакетом ножей
В коробке "Haryali London Gift Designer"
Изображения представляют собой реальные предметы, поэтому вы можете быть уверены, что то, что вы видите, это то, что вы получите.
Инструменты Haryali London имеют гарантию на всю жизнь на отсутствие дефектов в материалах и работе.
В случае обнаружения дефектов любой продукции она будет отремонтирована или заменена бесплатно.
Мы гарантируем, что при нормальном использовании мы не раскалываемся, не разрушаемся и не корродируемся.
Гарантия не распространяется на нормальный износ и использование приборов за пределами их возможностей.
Это также исключает неправильное использование инструмента таким образом, чтобы конкретный инструмент был разработан и предназначен для его использования.
Кроме того, по этой гарантии не распространяется на поврежденные в результате грубого или случайного обращения инструменты.
PayPal - единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не полностью довольны нашим продуктом, просто верните его нам в неиспользованном состоянии, и мы обработаем возврат, как только мы получим товар.
Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через "Задать вопрос" в нижней части страницы.
Наша удовлетворенность клиентов находится на первом месте в приоритете.
Мы стремимся дать всем нашим клиентам приятный опыт покупки.
Если у вас есть вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение "eBay" и мы постараемся ответить на все ваши вопросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью доволен покупкой, пожалуйста, не оставляйте негативный отзыв до того, как мы с вами свяжемся, так как мы обязательно исправим ситуацию.
Если вы интересуетесь другими продуктами, пожалуйста, посмотрите на наш магазин на eBay.
Я не знаю о телезагрузке.
Но если вы хотите открыть новую книгу, купленную в #PRS_ORG#, в вашем #PRS_ORG# электронном читателе, вам нужно только синхронизировать ваш электронный читатель через WiFi и скачать книгу в вашем электронном читателе, чтобы начать читать, передача через компьютер или электронная почта не требуется.
Если книга по-прежнему не открывается после синхронизации в вашем электронном читателе, мы можем попробовать провести процесс устранения проблем.
Мне нужно знать, если книга показывает ошибку, блокируется или вообще не отображается в вашей учетной записи #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# e-читателе.
Огромные снегопады разрушают Сербию и большую часть Балкан
В воскресенье в значительной части Балканского полуострова выпало много снега, что привело к обширным разрушениям в общественном транспорте.
В субботу в белградском аэропорту главного аэропорта Сербии были отменены рейсы, многие районы сообщали об отключениях электроэнергии и повреждениях зданий.
Большая часть западной Сербии была без электричества, поскольку власти предупредили о нецелевом перемещении и призвали людей в Сербии сохранять электроэнергию.
В Белграде из-за снега пострадали машины и здания.
По сообщениям белградских СМИ, несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда были отменены из-за погодных условий и кратковременного отключения электроэнергии в главном терминале аэропорта.
Дорога, ведущая к аэропорту, была закрыта на несколько часов из-за замерзания, вызванного снегопадами.
Пассажиры поезда местного сообщения в Белград простояли в снегу семь часов до тех пор, пока им не было предоставлено автобусное сообщение в столицу.
Чрезвычайные службы оказывают помощь властям при операциях по чистке, в то время как предупреждение о еще большем снеге и льду было опубликовано.
Тем временем в Болгарии сильные дожди и серьезные наводнения разграбили южные районы страны в выходные, вынудив власти там объявить чрезвычайное положение.
Наиболее пострадали районы Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки вышли из берегов и затопили дороги и дома.
Несколько грузовиков оказались застрявшими в оползне на межгородской дороге.
Сильные ветры нарушили электроснабжение в десятках деревень, заявили власти.
Дальше на юге Албании власти мобилизовали полицию, армию и спасательные службы для борьбы с наводнениями, вызванными непрерывным дождем и снегом в течение трех дней.
В южной части реки Вьоса затопило много территорий.
Старшая пара, которая провела ночь на крыше своего дома в юго-западной Албании, была спасена полицией утром.
На юге многие дороги были временно заблокированы оползнями.
Elsewhere in the northeast and southeast of the country, heavy snow has hampered or temporarily blocked traffic.
Когда речь идет о покупке качественного снаряжения, спальник должен быть первым в списке.
Можно сэкономить на всем, но не на ночном снаряжении.
Большую часть времени, проведенного в кемпинге или экспедиции, будет потрачено в спальне и с Snugpak вы уверены в качестве.
Это tried и доведённое до совершенства британское снайперское снаряжение сочетает в себе малые габариты и серьёзную производительность.
Многие считают, что Softie 12 Osprey - это последний четырехсезонный синтетический fill спальный мешок, который доступен.
С 1987 года она устанавливает стандарт для зимних паков, по которому следуют другие.
Те, кто знает о Softie 12 Osprey, либо уже его используют, либо желают иметь его.
Используется от вершин гор Шотландии до дна вашей снежной ямы.
Спальный чехл Softie 12 Osprey, как и многие другие спальные чехлы из серии Softie Original, получил NATO Stock Number.
Кожевниковый верх мешка укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, укладывается, у
Для того, чтобы избежать застревания двухстороннего застёжки в заслонке или в торцах мешка, в задней части застёжки вшивается "антизастревочная полоса" из ленты.
Внутренние таблицы предназначены для удержания свободного линера в правильном положении, соответствующем позициям, которые мы предоставляем на наших линерах.
Внешние табы позволяют легко прикрепить мешок для вентиляции и сушки.
Укрупнение мешка до круга создает форму "муми", которая легко разогревается и уменьшает массу используемого материала.
Трудно увидеть на изображении, но за zip-баффером проходит полный размер мешка, позади zip, чтобы предотвратить утечку тепла через zip-зону.
Покупайте левую и правую руку для создания двойки (пожалуйста, проверьте при заказе)
В комплект входит компрессионный мешок, позволяющий уменьшить размер рюкзака, когда он не используется.
Можно использовать с Snugpak Exanda Panel, чтобы сделать более широкий спальник для большего комфорта.
Эта спалька может быть сделана длиннее.
Профильный спальник с одним слоем мягкой изоляции.
Snugpak расположен в исторической мельнице, построенной в 1800-х годах на окраине красивых Йоркширских Дales.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественной спальной одежды и изолированной одежды не только в Великобритании, но и по всей Европе.
В нашем заводе в Вест-Йоркшире на севере Англии мы имеем специализированную рабочую силу, которая обучена использовать современное оборудование и традиционные методы шитья, чтобы воплотить наши идеи в жизнь.
Компания Contact Left Limited является официальным поставщиком Snugpak и предлагает широкий ассортимент их продукции в нашем магазине EBAY.
Компания "Контакт Лефт" является ведущим поставщиком комплектующих для Вооруженных Сил и индустрии ближнего охранения
Спасибо за ожидание.
Ранее был выбран неправильный заказ, поэтому я раньше путался.
Я думал, что уже доставлено.
Проверил правильность расположения и вижу здесь, что наездник сейчас пытается ее забрать.
Он будет там через 10-15 минут.
Какие типы у вас отсутствуют?
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам для синхронизации vášni #PRS_ORG# (Вам потребуется подключение к Wi-Fi до начала):
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на значок More в нижнем правом углу экрана (три горизонтальных линии).
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, для восстановления вашего аккаунта #PRS_ORG# нажмите на "Ремонты/Восстановление".
Ремонт кранов теперь/Восстановление
После завершения синхронизации, пожалуйста, нажмете на "Синхронизировать сейчас", чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Привет, ты все еще здесь?
Мы не слышали от вас.
Мы могли потерять связь.
Я закончу эту сессию чата.
Если вы хотите связаться с поддержкой клиентов, вы можете связаться с нами по #URL#, и наш сотрудник будет рад помочь вам.
ЮАР оплакивает смерть последнего лидера апартеида Де Клерка
Южная Африка в воскресенье оплатила официальную дань уважения Ф. В. де Клерку, последнему президенту режима апартеида, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и привел страну от апартеида к демократии.
Де Клерк скончался 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь объявили четыре дня национального траура.
Он занимал пост президента с 1989 по 1994 год и запомнился тем, что возглавил переход ЮАР от режима белых меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Де Клерк также делил Нобелевскую премию мира с Манделой в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
Тогда Мандела стал первым чернокожим президентом ЮАР после того, как его Африканский национальный конгресс одержал победу на выборах 1994 года.
Президент Сирил Рамафоса посетил в воскресенье ранним утром протестантскую церковь Гроте-Керк в Кейптауне - одну из старейших церквей ЮАР - и произнёс речь в память о Де Клерке.
"Он часто был неправильно понят из-за его чрезмерной корректности", - сказала вдова Де Клерака Элита Георгиади в присутствии около 200 человек.
Я никогда не забуду этого человека, который заставил меня желать помочь ему в выполнении этой огромной задачи.
Перед церемонией прошёл частный молебен и гимн страны, на котором был портрет Де Клерка между двумя свечами и хором, украшенным белыми цветами.
Хотя его репутация за рубежом была положительной, Де Клерк вызвал разногласия в Южной Африке, и его смерть вызывала противоречивые отклики.
Критики говорят, что он по-прежнему связан с преступлениями эпохи апартеида и мог бы быть привлечен к ответственности за них, если бы он прожил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году формально установила расовую сегрегацию и лишение гражданских прав большинства не белых жителей ЮАР.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держала плакаты с надписью "Отказ в правосудии" и "Правосудие для жертв апартеида", которые были быстро захвачены полицией.
Окружающую территорию закрыли для движения и поставили под высокую охрану.
В последние годы Де Клерк также подвергался критике за то, что он не официально извинился за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид является преступлением против человечества, а затем опроверг свои слова и извинился.
Фонд Де Клерка выпустил видеопокаяния "за боль, ранение, оскорбление и ущерб, причиненный апартеидом" белым жителям ЮАР.
Обратите внимание, что если вы оплачиваете доставку с быстрым сроком, время обработки заказа все равно составляет 3 рабочих дня.
Когда-либо, когда пакет будет отправлен, он будет отправлен экспресс-услугой, если вы заплатили за него.
В число рабочих дней не входят суббота, воскресенье и федеральные праздники.
Международные поставки обычно доставляются в пределах 11-22 рабочих дней, в зависимости от того, сколько времени требуется для прохождения таможенного контроля.
Стоимость доставки - бесплатная стандартная доставка, если показана как бесплатная в товаре
Заметка 1: В некоторых странах могут взиматься дополнительные пошлины при прохождении через местную таможню.
Пожалуйста, позвоните в таможню или найдите информацию в Интернете.
Заметка 2: Заплатив таможенные пошлины или налоги в вашей стране, покупатель оплачивает их, и мы не возвращаем никаких сумм.
Мы гарантируем вам удовлетворение и предлагаем 30-дневную политику возврата (или обмена).
Если для какой-либо причины вы не доволен покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами прежде чем вы оставляете негативный/нейтральный отзыв, чтобы мы смогли исправить ситуацию!
Вы имеете 30 дней для возврата товара с даты его заказа.
Вы должны указать отслеживающие номера, как только вы отправите товар обратно нам.
В случае, если продукт поврежден, или на нем сняты этикетки, или он используется или изнашивается, то возврат недействителен.
Возврат пошлины в стране покупателя, если она введена, должен быть оплачен покупателем.
МыSecara абсолютной заботимся о том, чтобы драгоценные камни были хорошо упакованы, чтобы не повредить продукту.
Они поставляются в элегантной коробке, идеальной для подарка для кого-то особенного.
Обратная связь и DSR (Detailed Seller Ratings).
"Наша главная задача - обеспечить 100% удовлетворение клиентов и обеспечить, чтобы у вас была хорошая покупка.
Вы можете быть в безопасности, доверяя нам, и пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас есть вопросы или комментарии.
Мы относимся к вашим комментариям со всей серьёзностью.
Если для какой-либо причины вы не доволен нашими продуктами или услугами, свяжитесь с нами и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получить негативные отзывы и они не могут быть изменены после того, как они были получены, поэтому дайте нам возможность дать более быструю резолюцию любого вопроса, который может возникнуть у вас".
Мы специализируемся на изготовлении индивидуальных бриллиантовых колец, обручей, engagement rings, wedding bands, бриллиантовых перстней, бриллиантовых ожерелья, бриллиантовых подвесок и бриллиантовых сольтайнов, а также множества подарков.
Мы также ввели ювелирные изделия из 92,5 проба серебра.
В нашем ассортименте кольца, серьги, подвески и мангласутры.
У нас более 60-ти лет опыта в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся оптовой и экспортной торговлей 14-каратным, 18-каратным, вручную и механически обработанным золотым и алмазным ювелирным изделием.
Переместите прицеп!
Недавно я работала в мастерской по изготовлению мебели.
Я поехала на установку с владельцем, и когда мы вернулись, он припарковал пустой прицеп недалеко от мусоросжигателя.
Ничего особенного, просто там было место, где он оставил его.
На следующий день я заходит на работу, и Джерри (не его настоящее имя) подходит к мне и говорит, что ему не нравится что-то.
Ничего нового, он всегда был немного грубым стариком.
Разговор проходил примерно так (18 лет назад, поэтому я точно не помню).
Джери: Ты припарковал этот прицеп там рядом с мусоросжигательной установкой?
Я: Нет, хозяин ездил вчера.
Джери: Вы не можете поставить там этот прицеп, тогда я не смогу добраться до мусоросжигателя!
Я: я не припарковал его там, владелец, но я могу его переместить.
Джери: Я не знаю, зачем вы припарковали этот прицеп там.
Вы знаете, нам нужен доступ к мусоровому контейнеру.
Я: но я его там не припарковала.
Почему бы вам поговорить с владельцем?
Джери: бля бля бля, ваша вина, хулиганы не уважают, бля бля бля
Я: Это не я.
Обсуждение продолжалось несколько минут, он кричал на меня за то, что я оставил прицеп так, как я не оставил.
С этого момента, пока я не покинул эту мастерскую через несколько лет, каждый раз, когда я работал поздно (что было чаще, чем нечасто), и 5x8-метровый прицеп был в мастерской, я забирал тонку и переворачивал его прямо в мусорный контейнер, чтобы Джерри нашел его утром.
Мы несколько раз потеряли электроэнергию.
Первый шаг: нанять кого-то на дверь.
Они сейчас являются защитниками.
Не позволяйте входить и уделите внимание людям, как они уходят (особенно руки детей).
Второй шаг: позвоните менеджеру магазина, если они не там.
Этап 3: Те, кто находится на прилавках и все остальные, могут подождать пару минут, чтобы посмотреть, можно ли с помощью резервных генераторов возобновить работу.
Этап 4: Пойти по всему магазину и заставить всех несотрудников покинуть.
А также все повозки, привезённые на фронт.
Этап 5: Пройди по каруселям, чтобы найти что-нибудь холодное и продукцию.
Шестой шаг: верните said cold/produce.
Этап 7: Покрываем все не замкнутые холодные, т.е. сыр, мясо, овощи и т.д.
Этап 8: подписываем наши имена на листе бумаги, пока мы выходим, чтобы отработать.
(Некоторые были освобождены раньше, особенно если они не чувствовали себя комфортно в темноте или еще не прошли 6 часов).
Это очень темно, даже впереди.
Никак мы не можем позволить клиентам просто сидеть.
Я не знаю, почему некоторые кассы все еще работали, а некоторые не работали.
Не знаю, но я не думаю, что у нас было ни одного способа заставить их заплатить.
Я думаю, что вещи сканируются, но ни в коем случае мы не доверяем клиентам платить позже.
Однажды отключать электроэнергию приходилось всего за 3 часа.
Они оставили несколько из нас, чтобы, если что-то случится, как это было сказано электрической компанией, мы могли бы открыть.
Я не против, пока у нас есть выбор остаться или нет, помогая сохранять продукт как можно лучше.
Не имея выбора, а также не рискуя клиентами, я отказываюсь.
Извиняюсь, это в настоящее время недоступно, я просто посмотрю, когда это вернется.
Пожалуйста, подождите немного
Это прекращено, поэтому не вернется в продажу, мы извиняемся.
Ой, так рада, что спросила, у меня много сказать по этому поводу.
Да, изменилось очень сильно.
Я была излишне тяжелой с трех лет, и до 30 лет я жила таким образом, пока мне не исполнилось 30.
Большинство моих родственников и друзей, которые знали меня до того, как я переехала, относятся ко мне так же, как и до того, как я переехала.
Дьяволо.
поддерживающий.
У меня есть несколько семейных отношений, которые были напряженными с самого начала, и кажется, что потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это может быть результатом их комплексов или моих, потому что я думаю, они привыкли к тому, что могут на меня класть дерьмо и я, в свою очередь, теперь даже менее желаю брать их дерьмо.
В частности, один человек, очень странно, пытался приписать мне потерю веса.
В общем, они подразумевают, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я уже не прошла RNY и потеряла более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто знал об этом, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались заставить меня делать то, что я делала раньше.
Неудивительно, что теперь они стали оскорблять и другие черты моего лица, например, рассказывая мне, что мой нос и челюсть слишком большие, потому что я потеряла вес, и что мне нужна операция на носу и усы, чтобы исправить это - это типичное поведение для них.
Нач beginnings they just private messaged me these things, but when I didn't respond, they took to commenting about it publicly on social media, with no shame.
Когда я была больше, это бы уничтожило меня, и я бы послушал, но теперь я просто игнорирую это.
К счастью, теперь моя кожа толще (не только из-за того, что сейчас она в избытке).
Наблюдение за странниками - для меня самая странная часть.
Когда я был большим, люди не обращали на меня никакого внимания.
Например, малое количество контакта с глазами.
Никаких приветствий или улыбок, пока мы не встретимся на улице, если они не знали меня.
Безусловно, не будут пытаться помочь мне или complimentровать меня.
Это было более изолирующим, чем я предполагала, потому что это то, что я привыкла.
Я знал, что люди могут быть суеверными по отношению к моим размерам - и многие из них это делают открыто - но я никогда не осознавал, пока не потерял вес, микро-уровень этого и насколько тонкий он может быть.
Я не только не обратила внимания на это, потому что это то, что я привык, но я также не думаю, что те, кто его поддерживает, осознают, что делают.
Я действительно считаю, что это подсознательная тенденция, выросшая и усугубившаяся благодаря изображению и обращению с людьми с избыточным весом в средствах массовой информации, что многие люди просто не осознают, что projectят.
Сейчас кажется, что все, везде, смотрят на меня, улыбаются мне, разговаривают с мной, и т. д.
Мужчины и женщины по-своему к мне обращаются, прилагают больше усилий для того, чтобы поговорить/познакомиться с мной - и это только по-платонически.
В романтическом плане мой выбор партнеров расширился от тех немногих, кто был готов быть с мной, до того, как я чувствую, что… все lol.
Это ужасно.
Я предполагал, что, по крайней мере, факт того, что я страдала ожирением, потеряла всю эту массу и теперь имею излишнюю кожу, отпугнет некоторых людей, но несмотря на то, что я поставила свою потерю веса и излишнюю кожу прямо на переднем плане (потому что я не хочу, чтобы это было секретом), никто из моих знакомых не беспокоился/отпугнулся.
Подобное, кажется, сделало их более заинтересованными, на самом деле.
Большой шок.
Но я должен сказать, что у меня есть небольшая PSA для мужчин, которые только начинают общаться с женщиной, которая потеряла вес: комментарии типа "Я так рада, что ты потеряла вес, ты, похоже, еще не осознала, насколько ты прекрасна" - это не то, что нужно делать.
Я слышал эту более, чем раз, и все думали, что это комплимент.
Иран сообщает о наименьшем количестве новых случаев COVID-19 за более чем год
Министерство здравоохранения Ирана зафиксировало 1686 новых случаев заражения COVID-19 за сутки, что является самым низким показателем за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении числа случаев, поскольку пятая волна пандемии ослабевает.
По данным "Пресс ТВ", министерство объявило в субботу, что 58 иранцев умерли от болезни, отметив, что из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
Он добавил, что в стране 6 152 524 человека заразились коронавирусом, 5 963 373 из них выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным Минздрава, в Иране находятся 3126 пациентов с COVID-19 в реанимационных отделениях, в то время как было проведено 39,951,481 диагностических тестов.
Число случаев коронавируса снизилось с момента начала кампании по массовой вакцинации.
В настоящее время 58 595 066 человек получили первую дозу вакцины против коронавируса, 49 157 835 - вторую дозу и 2 237 841 - третью дозу.
Общее количество вакцин, введенных в стране, достигло 109 990 742 доз.
За последние 24 часа 19 областей сообщили о почти полном отсутствии случаев смерти или о смертях только одного человека.
По последним данным, восемь городов находятся в оранжевой зоне, 119 - в желтой, и 321 - в синей.
В зоне повышенной опасности нет города.
Первый вице-президент Ирана Мохаммад Мохбер заявил в среду, что страна полностью готова развернуть кампанию по вакцинации против коронавируса.
"Сегодня нет никаких опасений и нехватки вакцины, на земле готовятся к вакцинации третьей и четвертой дозами", - добавил Мохбер.
Вы бы не могли занести дату встречи, вам нужно было бы оформить заказ, и тогда мы могли бы занести эти вещи на хранение для вас, мы могли бы занести эти вещи на хранение сразу на три месяца
Есть что-то еще, что я могу вам помочь сегодня?
Спасибо за то, что вы взяли время для разговора с мной сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не возражали, я бы очень благодарен, если бы вы оценили сегодня нашу беседу на основе моих навыков обслуживания клиентов, кнопка оценки находится в этой беседе.
Надеюсь, у вас будет отличное время, и пожалуйста, вернитесь к нам, если вам понадобится дополнительная помощь.
Сколько времени требуется для заражения вашего новенького компьютера вирусом?
Если вы используете бесплатное или другое некачественное антивирусное программное обеспечение, может быть, совсем не долго.
Киберпреступники более совершенны, чем когда-либо, и они используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашим данным.
Другие решения безопасности просто не могут поддерживать свои ресурсы, чтобы противостоять новым угрозам, как они возникают.
По мере того, как угрозы ухудшаются, мы просто становимся лучше.
Наши специалисты по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы полностью сосредоточены на безопасности и это наша доминанта
Наша концентрированная комбинация усердия и профессионализма помогает нашим клиентам.
Нортон превосходит своих конкурентов в многочисленных авторитетных испытаниях, и только Нортон 34 раза получал награду "Лучший компьютерный журнал", в том числе 11 лет подряд - больше, чем любая другая компания по защите информации.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем только то, что может сделать только Norton
Мы настолько уверены в нашем способстве защитить вас, что мы гарантируем возвращение денег:
Если ваш компьютер или Mac заразился вирусом, наши эксперты по антивирусам Нортон не могут удалить, мы вернем вам деньги*
С Norton Security Deluxe вы можете быстро и легко защитить свой компьютер.
Norton Security Deluxe предоставляет простой вид, в котором отображается состояние защиты вашего устройства.
На одном экране можно следить за настройками безопасности и защиты идентичности, а также посмотреть историю сканированных файлов и проанализированных загрузок.
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на значок More (три горизонтальных линии) внизу экрана.
Настройки прибора
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, после того, как появится "Исправить ваш аккаунт #PRS_ORG#", нажмите на "Исправить".
Ремонт в ближайшее время.
Процесс восстановления счета начнётся.
Если у вас много книг, может затянуться.
Спасибо за отправку фотографии.
Позвольте мне это для вас уточнить.
Проверяя это еще раз, здесь оказывается, что есть только один кусочек для креветкового пудинга.
Откуда вы поставляете?
Когда приедет пакет?
Им очень благодарен.
Спасибо за ваше время, чтобы поговорить с мной сегодня, и я надеюсь, что я справился с вашим вопросом, если бы вы не возражали, я бы очень благодарен, если бы вы оценили сегодня нашу беседу на основе моих навыков обслуживания клиентов, кнопка оценки находится в этой беседе.
Организации находятся на повышенном уровне тревоги, так как инженеры пытаются исправить программный дефект
Критическая уязвимость в широко используемом программном обеспечении - один, который быстро эксплуатируется в онлайн-игре Minecraft - быстро набирает обороты как серьезная угроза для организаций по всему миру.
"Интернет сейчас в огне", - сказал Адам Майерс, вице-президент по разведке компании по кибербезопасности Crowdstrike.
"Люди пытаются закрыть дыры", - сказал он, "а всевозможные люди пытаются использовать ее".
Он сказал в пятницу утром, что за 12 часов до того, как существование бита стало известно, он был "полностью вооружен", что означает, что злоумышленники разработали и распространили инструменты для его эксплуатации.
Дефект может оказаться самой серьезной уязвимостью для компьютеров за последние годы.
Он был обнаружен в программном обеспечении, используемом повсеместно в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом в разных отраслях и правительстве.
Если не исправят его, он предоставит преступникам, шпионам и начинающим программистам легкий доступ к внутренним сетям, где они могут воровать ценные данные, закладывать вредоносные программы, стирать важную информацию и многое другое.
Кибератаки теперь рассматриваются как главная угроза финансовой стабильности.
"Я не могу себе представить, что компания не подвержена риску", - сказал Джо Суливан, главный исполнительный директор по безопасности Cloudflare, компании, которая защищает веб-сайты от злоумышленников.
Неисчисляемые миллионы серверов его установили, и эксперты сказали, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, гендиректор компании по кибербезопасности Tenable, назвал ее "самой серьёзной уязвимостью последнего десятилетия" - и, возможно, самой серьёзной в истории современной вычислительной техники.
Уязвимость, названная "Log4Shell", получила оценку 10 по шкале от 1 до 10 в Apache Software Foundation, которая контролирует разработку программного обеспечения.
Любой, кто имеет эксплойт, может получить полный доступ к компьютеру, который использует программное обеспечение, не обновлённому.
Специалисты заявили, что чрезвычайная простота, с которой уязвимость позволяет нападающему получить доступ к веб-серверу - без пароля - делает ее очень опасной.
Новая Зеландия - это компьютерное экстренное реагирование, которое было одним из первых сообщений о том, что уязвимость была "активно эксплуатирована в дикой природе" всего за несколько часов после того, как она была публично объявлена в четверг, и патч был выпущен.
Уязвимость, расположенная в открытом коде программного обеспечения Apache, используемого для работы веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена фонду 24 ноября китайскому технологическому гиганту Alibaba, говорится в сообщении.
Разработка и выпуск исправления заняли два недели.
Если экран застрял еще раз, пожалуйста, выполните следующие шаги:
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания одним из следующих способов:
- Включите компьютер и подсоедините к нему встроенный кабель питания USB, а затем к ereader.
- Подключите к стене зарядное устройство (не входящее в комплект) и затем подключите к нему ваш электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в верхнем правом углу не выключится.
Вы увидите экран "Выключен" в случае, если ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном носителе для 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Ваш электронный читатель перейдет в черный экран и начнет процесс восстановления.
Есть ещё что я могу вам помочь?
Лиз Трэйс обещает еще 75 миллионов фунтов стерлингов в помощь Афганистану на встрече G7
В дополнение к 75 миллионам фунтов стерлингов, которые Афганистан получит от Соединенного Королевства для помощи в урегулировании ухудшающейся гуманитарной ситуации, Лиз Трюсс объявила, что additional £75 million in aid will be given to Afghanistan to help address its worsening humanitarian situation.
Министр иностранных дел заявил, что это обязательство поможет спасти жизни и "поддержать стабильность в регионе".
Это следует из обсуждений министров иностранных дел G7 в Ливерпуле в субботу о том, что можно предпринять в Афганистане в рамках согласованных действий, а также о том, как взаимодействовать с правителями Талибана.
Боевики захватили Кабул в быстрой атаке в августе, завершив 20-летнюю оккупацию центральноазиатского государства.
Г-жа Трусс сказала: "Великобритания оказывает важные гуманитарные услуги в Афганистане зимой.
Затраты, объявленные сегодня, позволят спасти жизни, защитить женщин и девочек и поддержать стабильность в регионе.
Мы обеспокоены тем, что мы можем сделать для народа Афганистана".
Дополнительные финансовые средства принесут обязательства Великобритании в Афганистане до £286 млн в этом году.
Они будут использоваться для оказания поддержки жертвам гендерного насилия и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединенных Наций и благотворительные организации будут уделять приоритет тем, кто находится в наибольшей опасности, включая домохозяйства, возглавляемые женщинами и инвалидами, заявили в Министерстве иностранных дел (МИД) (Foreign, Commonwealth and Development Office) (FCDO).
Официальные лица заявили, что никаких средств не будет направлено непосредственно через Талибан, а будет направлено через гуманитарный фонд Афганистана, Всемирный продовольственный фонд (ВПП) и другие организации.
ВФП получит 34 миллиона фунтов стерлингов из средств, которые были объявлены в воскресенье.
Дэвид Били, исполнительный директор организации, сказал, что пожертвование "поможет нам спасти много жизней".
"То, что мы видим на земле, heartbreaking - 23 миллиона человек находятся в страшном голоде в стране, обездвиженной засухой, конфликтами и экономическим кризисом", - сказал он.
"Женщины и дети страдают больше всего от этой боли, и по мере того, как наступает холодная зима, все больше и больше попадают в недоедание и голод каждый день".
В этой неделе главный гуманитарный координатор ООН предупредил, что экономический коллапс Афганистана "происходит перед нашими глазами" и призвал международное сообщество принять меры, чтобы остановить "свободно падающий" коллапс до тех пор, пока это не приведет к еще большему количеству жертв.
Мартин Гриффитс сказал: "С каждым днем положение становится все более и более критическим".
Объявление о финансировании произошло после того, как министры этой недели столкнулись с неудобными вопросами о выводе войск из Афганистана после показаний бывшего сотрудника парламента.
Рафаэль Маршалл, работавший в МИД во время операции "Питтинг", заявил, что только 5% афганцев, которые подали заявки на эмиграцию в рамках одного британского плана, получили помощь в результате "неэффективного" и "беспорядочного" управления ситуацией.
Маршал заявил комитету Палаты общин, что некоторые из тех, кто надеялся бежать, были убиты после того, как были оставлены в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил "значительное количество" ресурсов быть предоставлено для эвакуации животных из приюта, управляемого бывшим морским пехотинцем Полом "Пеном" Фарнтоном, что поставило в опасность жизнь военнослужащих, чтобы помочь их эвакуации на частном самолёте.
Премьер-министр назвал обвинения "полным бессмысленным шумом".
В воскресенье г-жа Трусс встретится с министрами иностранных дел Ассоциации Юго-Восточной Азии, которые впервые примут участие в саммите G7 - большинство из них в виртуальном формате.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономиями будущего" Юго-Восточной Азии для решения текущих проблем Западного мира, сообщает ФСО.
Приглашение к азиатским министрам произошло после того, как Великобритания опубликовала в марте сводный обзор внешней политики, в котором было заявлено о "направлении" к Индо-Тихоокеанскому региону, что рассматривается как шаг, направленный на противодействие растущему влиянию Китая в регионе.
Я сказал тебе так...
Магазин, в котором я работала, переживал полную и полную реконструкцию.
Аллеи менялись, мы все учились, где что.
Не надо говорить, что там было хаос.
В этот момент мы были довольно заняты, и у меня была очередь клиентов, но Карен решила перепрыгнуть в очередь, чтобы спросить у меня, где что.
Я не помню точного предмета, но было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то, которое было рядом... пластиковые вилки?)
Стеклянными или же пластиковыми?)
Так как у меня была очередь, я не могла уходить, чтобы помочь ей найти, поэтому я сказала ей: "Я верю, что они сейчас на 7-м ряду".
До того, как я даже успею завести разговор с кем-нибудь, она уходит.
Только через несколько минут они возвращаются, чтобы сказать мне, что они не там.
Сейчас рядом менеджер, поэтому я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и я говорю ему, что я думал, что они на 7, но она сказала, что нет.
Он выглядит путано и говорит: «Окей, возможно, они на 8.
Я помогу вам найти их, госпожа".
Когда они собираются уйти, она обращается ко мне и говорит: "Ты должен знать лучше, чем рассказывать кому-либо, где что находится, если ты на самом деле не знаешь".
Короче говоря, она возвращается к кассе, но переходит в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он склоняется и шепчет мне: "Они были в 7-м ряду, как ты ей сказала".
HA...сказала вам так!
Я собираюсь удалить и добавить книгу еще раз, и после этого вы будете решать проблемы с вашим приложением #PRS_ORG# с помощью двух процедур, чтобы увидеть, решит ли это проблему.
Пожалуйста, два минуты.
Это сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру в своем приложении:
Чтобы восстановить аккаунт в приложении для Android, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на экран домашнего экрана.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Настройте тап.
Перейди вниз и нажми "Исправить ваш аккаунт".
Ремонт кранов.
Когда закончите, continue с этой процедурой:
Для выхода пройдите по указанным ниже шагам в своем приложении #PRS_ORG#, пожалуйста:
Нажмите на значок More внизу экрана.
Настройте тап.
Нажми выход из #PRS_ORG#.
И пожалуйста, подписывайтесь после этого, чтобы аккорд обновился.
Как это было?
Почему в Габбе произошло двойное отключение электроэнергии и почему это может повториться
Риски от сбоя электроснабжения, связанные с конфигурацией трансляционного комплекса Гэбба, не могут быть улучшены до следующей серии "Ashes" до тех пор, пока крикетные власти не получат более подробную информацию о планах для масштабной модернизации стадиона для проведения Олимпиады 2032 года.
Источник сообщил "The Age" и "The Sydney Morning Herald", что "Габба" - единственный крупный стадион австралийского крикета, в котором на поле недостаточно мощной электрической сети, чтобы запустить огромный массив передатчиков и устройств, необходимых для трансляции изображений по всему миру.
Первичные и резервные генераторы, питающие глобальную трансляцию теста Гэбба, вышли из строя примерно на 25 минут в четвертый день.
Это потому, что базовая мощность в избирательном округе должна обеспечивать освещение осветительных башен "Габба" - одна из которых, в частности, упала во время матча Big Bash League в 2019 году - и самим стадионом.
В результате передатчики получают основное питание от огромного дизельного генератора, нанятого для проведения тестового матча, а резервное питание должно поступать от резервного генератора.
Однако на четвертом туре матча прогорела основная генераторная установка, которая сработала вместе с резервной генераторной установкой, что привело к тому, что обе генераторные установки вышли из строя одновременно, что в итоге привело к полной или частичной потере изображения и DRS в течение почти 30 минут.
NEP, компания, которая предоставляет outside broadcast trucks и другие сооружения для Fox и Seven, потребовала у компании, которая предоставила генераторы, объяснения.
Все остальные основания для проведения матчей "Эшс" - Аделаидский овал, Мельбурнский овал, Сиднейский овал и овал Бёрли в Хораби - будут снабжены электричеством, которое будет использоваться в качестве основного источника для вещателей, оставляя дизельный генератор в качестве резервного.
Эта разница, которая в прошлом вызывала значительное беспокойство у хозяина трансляции Fox Cricket, была усугублена во время матча "Ашрес" за счет значительного сокращения штата производственного и технического персонала, способного следить за множеством метафорических шаров, находящихся в воздухе на протяжении всего матча.
Ассоциация крикета Австралии была предупреждена Fox в течение нескольких месяцев о том, что по техническим соображениям было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если он будет проходить на "Габба", то будут "огромные риски" в связи с тем, что в Квинсленде будут допускаться лишь скелетные команды.
Вакуумные трубки Samco Sport изготавливаются из 100% силикагеля и имеют внутренний диаметр от 3 до 9 мм.
Специально разработан для всех вакуумных линий двигателя, вентиляционных шлангов карбюратора, шлангов вентиляции топливного бака, охлаждающей жидкости, и контроля выхлопных газов, и может использоваться для шлангов для мокроты и изоляции проводов.
Применяется только для низконапорных установок.
Вакуумный шланг Samco не предназначен для перевозки масла, топлива или непрерывного переноса горячей воды под давлением.
Содержит невероятный сдвиг по диаметру, позволяющий шлангу сдвинуться на соединение для получения идеальной герметичности (т.е. вы можете сдвинуть шланг диаметром 3 мм на соединение диаметром 5 мм).
Добавьте к своему заказу 5 двойных клемм стоимостью всего 99p, идеально подходящих для закрепления вакуумного шланга!
Более 12 лет мы работаем с aftermarket Samco Sport performance silicone hoses, и мы гордимся тем, что являемся мировым лидером дистрибьюторов специализированных шлангов для мотоциклов.
Благодаря большому ассортименту универсальных гоночных запчастей мы стремимся к 100% сервису.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет целый ряд применений: контроль выхлопа, перекачка радиатора, очистка окон и идеален для замены шланга в карбюраторе на мотоциклах мотогонок и дорожных мотоциклов.
Это отличный продукт и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Добавьте к своему заказу 5 двойных клемм стоимостью всего 99p, идеально подходящих для закрепления вакуумного шланга!
Не подходит для систем высокого давления и горячей воды.
Этот шланг не подходит для транспортировки нефти.
Почему выбрать губки Samco Sport?
limited lifetime warranty, 2 years for pro-fuel applications.
Мне жаль, но я не вижу, что вы вошли в свой аккаунт, за исключением того, что у вас есть другой аккаунт.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, на котором вы уже зарегистрированы в ereader.
Даже если вы не знаете ваш пароль, вы можете создать новый пароль, следуя шагам, которые я отправил.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить ссылку на восстановление пароля
Я пока не видел никаких комментариев от австралийцев, поэтому я могу просто сказать несколько слов.
Трудно найти оборудование, которое является уникальным или не в тренде.
Большинство планов являются массовыми, такими как планки 9-го сектора или Loaded Tan Tien… Я имею оба и я не ненавижу.
Но если я хочу что-то необычное, я покупаю напрямую у производителя или через Муир.
Транспортировка - это всегда проблема, и это всегда дорого.
Я очень хотел Tortuga, но когда все оценено, она стоила более 500 австралийских долларов (включая доставку и обменный курс).
Само по доставке было около 100 долларов.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать... Я просто хотел показать соображения и компромиссы, сделанные с этой стороны света.
Наконец, любите свои доски!
Много уважения.
Все наши комиксы поставляются в мешках по умолчанию.
Кроме того, обычно старые вещи также прикрываются.
Новые вещи только в мешках.
Кроме того, у нас в наличии более 250 000 комиксов, включая и выпущенные ранее номера, и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего магазина в реальном мире, что позволяет нам предлагать огромный выбор комиксов через аукцион.
У нас, вероятно, есть то, что вы ищете!
(Если вы хотите оформить несколько заказов, пожалуйста, попросите отчёт об оплате перед оплатой.)
Это произведение является оригинальным американским комиксом и на английском!
Обратите внимание, что все наши комиксы в каждой школе (ПОЛНЫЕ) будут полными, если не указано иное в описании!
Пожалуйста, потратьте время на изучение прилагаемого сканирования обложки и подробного описания выше, чтобы убедиться, что данный конкретный комикс находится в состоянии, которое вам нужно.
Большинство наших объявлений предлагает скидку за несколько заказов.
Как правило, начиная с 3 или более товаров для получения скидки.
Предметы могут быть любыми комбинациями из ANY ITEMS, включенных в Multi-Buy.
Они не должны быть множественными копиями того же предмета.
Просто выберите требуемую суммарную величину и вы получите скидку на все сразу!
В некоторых наших предложениях есть возможность сделать наилучшее предложение.
Если есть опция "Лучшее предложение", мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не перечисляем ни одного комикса в отличном состоянии.
По нашему мнению, такая оценка не существует.
Комиксы - это массовое издание из бумаги, которое многократно обрабатывается, часто без особой заботы, прежде чем попасть в магазин или новостной киоск, где они предлагаются для продажи.
Каждый комикс, даже новенький, будет иметь какой-то небольшой дефект, если вы возьмете микроскоп и посмотрите достаточно внимательно.
Если вы намерены найти комиксы в совершенстве, или CGC гарантированные результаты, вероятно, лучше посмотреть на комиксы лично в нашем магазине, прежде чем участвовать в аукционе!
Это цикличность...
Я думаю, что коробки с едой - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто дико.
"Мы на самом деле сэкономили деньги, потому что нам не нужно выходить и купить целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню..."
Я думаю, что в потребительском пространстве более дешевые товары с более низкими маржами - единственная причина, по которой кто-либо за пределами высшего класса не испытывал ни малейшего роста заработной платы.
Заработная плата не повысилась, но херня стала дешевее.
Проблема в том, что мы продали людям ниже нас.
Я с вами согласен.
Некоторые из нас должны отказаться от некоторых удобств, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не в доходах, которые позволяли бы платить больше налогов, я все равно могу купить меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы они могли быть изготовлены людьми, получающими заработную плату, и я могу быть готовым подождать несколько дней, чтобы получить их, чтобы не нужно было работать до упадочного состояния...
Проверяю эту информацию для вас, не буду долго
Я проверил, и это будет безконтактным, поэтому они не смогут привести этот предмет на ваше имущество, к сожалению, я прошу прощения
Ковбойс Даллас привез стульчики в Вашингтон, соперники набирают обороты
Приехавшая на поле в Вашингтоне секция имеет знакомый домашний вид для Даллас Ковбойз.
После получения сообщений от других команд о том, что сиденья на футбольном поле FedEx Field нуждаются в модернизации, "Ковбойз" привезли свои собственные для этого противостояния.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и эмблемы "Ковбойз".
Ковбойс услышали от Сейхаков, которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и жаловались на то, что подогреваемые сиденья не работают.
Ранее в этой неделе бегун команды "Ковбойз" Эзекиэль Эллиотт actually прокомментировал преимущества игры на открытом воздухе в более холодных играх, потому что подогреваемые сиденья полезны для его поврежденного колена.
Ковбойс просто убедились, что Зик и его товарищи получили эту возможность.
Это действие - просто еще один поворот в соперничестве Даллас-Вашингтон, которое было еще более усилено в этой неделе, когда главный тренер команды "Ковбойз" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что привело к некоторым фейерверкам между Далласом и Вашингтоном, их тренерами и игроками.
В Вашингтоне победили Ковбойс в двух матчах подряд.
Более 30 лет назад Даллас потерпел поражение в трех матчах подряд (1986-88).
Фанаты "Ковбойз" составляли более половины зрителей на поле ФедЭкс, что было очевидно по белым и синим футболкам в stands.
Владелец Джерри Джонс foreshadowed this earlier this week when he said on 105.3 FM in Dallas, "We have always sold more Cowboys hats, caps, T-shirts.
Мы всегда имели самое большое количество болельщиков, которые поддерживали нас положительно, и это происходило из Вашингтона, что находится за пределами Далласа.
За пределами Техаса Вашингтон - это место, где мы имеем наибольшую поддержку в отношении всех вещей, которые вы можете подсчитать.
Привет, r/Вооруженные!
Я из страны, где военная служба обязательна, и я просто интересуюсь, как у других стран.
Здраствуйте, все!
Я из Эстонии, где я являюсь членом Национальной обороны.
В этом регионе военная служба обязательна для всех мужчин в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны закончить либо 8, либо 11 месяцев обучения, после чего вы отправляются в "резервную" часть до тех пор, пока не достигнете 60-летнего возраста.
В это время Вооруженные Силы могут потребовать от вас принять участие в некоторых военных учениях один или два раза в год примерно на протяжении 2 недель в год.
Однако вы не обязаны отправиться на миссию за границу.
Если вы хотите это сделать, вам придется присоединиться к "скаутовскому батальону", где вы будете профессиональным военным с зарплатой и т. д.
Я просто интересуюсь, как у других стран?
Если ты приедешь в армию, например, в США или в Великобритании, то ты обязан отправиться воевать в другую страну?
Каково ваше отношение к обязательной военной службе?
Во время тренировок, когда я была в Тапа в 2018-2019, там были также подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас было очень мало времени для общения, и я не смогла лично спросить у этих ребят, как для них служить в армии своей страны.
Я знаю, что в этомsubreddit, вероятно, большинство членов НАТО, но интересно услышать от других (не член НАТО) стран.
Извиняюсь за мою плохую грамматику.
Я владею английским языком.
Такие вещи погибают, когда подвергаются критическому мышлению.
Я не исключаю, что существуют огромные участки людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказать, что это не так, не гарантирует, что это исчезнет.
Потому что мы уже прошли экспертизу, пересчет голосов и это не помогло.
Нужно ли просто позволять им "аудит" голосования до тех пор, пока они не получат результаты, которые они хотят?
"Это позволяет Ури Гэллору попытаться свалить на Джеймса Ранди".
Вот и заканчивается история, а ложь умирает.
Нет, это не так.
Это Ури Геллер пытается вытащить с Джеймса Рэнди, не довольный результатами, и нанимает компанию, CEO которой заявил, что он считает, что силы Геллера реальны, чтобы "исследовать" его силы и выяснить, является ли Рэнди коммунистом, который пытается уничтожить Геллера.
Если здесь не будут получены результаты, то попросят провести еще один аудит.
Или они скажут, что измельченные бюллетени были подарены курицам, которые затем были сожжены.
В какой-то момент вы должны сделать реальную работу, чтобы посмотреть на реальность и сравнить ее с тем, что они думают и указать, где они ошибаются.
Мы уже сделали это.
Дважды.
Это не остановило их.
И это не так, что это безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральные законы, не обеспечивая надлежащим образом голосовые бюллетени.
Также в этой статье упоминается, что эта компания планирует физически пройти по части округа Марикопа, чтобы спросить людей, если их бюллетени совпадают.
Как комфортно вы бы себя чувствовали, если кто-то придет к вам и спросит, за кого вы голосовали на последних выборах, зная, что если вы не скажете им, что вы проголосовали, ваш голос может быть аннулирован?
Как уверены вы, что эта компания будет хранить эти данные в тайне, и не позволить другим членам вашей общины узнать о них?
И вы бы голосовали, если бы знали, что это возможно каждый раз?
Я знаю много людей, которые не будут.
Планета Юпитер в конце концов покинула солнечную систему моего офиса
Недавно я написал о своем офисно-неприятеле, женщине, которую я называю ПланетаЮпитер в своих рассказах.
Здесь мало что сказать.
Последний раз я ее видела до короны, она потеряла немного веса и, кажется, уделяла немного внимания питанию, когда ела обед, хотя все еще использовала свою инвалидную коляску и была немного неприятным запахом.
Я спросил, как она себя чувствует, как я спрашиваю всех своих коллег, если я их вижу.
"Не так хорошо, ОП, я узнала, что у меня диабет, поэтому я должен есть меньше углеводов".
Она немного заслуживает похвалы за то, что на обеде было рисовое блюдо из капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда вежлива к лицам PJ, поэтому я сказала ей, что извиняюсь, это отвратительно, а что касается этого проекта, на котором мы оба работаем?
Она также будет работать поздно, чтобы справиться с этим до срока, установленного судом?
"Конечно, оп.
Я накопила деньги, чтобы переехать».
Это действительно редкость.
Мой штат имеет самый низкий уровень миграции за всю историю.
Куда она переезжает?
К другому городу Миддл-Запада, который работает много в мясном бизнесе.
Я надеюсь, что они не ошиблись с ней!
Выяснилось, что я и другие, документирующие всю медлительность/плохую работу, засыпание на рабочем столе, раздражение других и пахнущие, привели к тому, что она потеряла свои позиции с всеми, кроме одной из компаний, которые часто нанимают меня, её и других на контрактную работу.
Поэтому она, как бы, должна переезжать в город, где находится семья.
Она перейдет на другую работу, но не на мою.
Конечно, это не имеет значения сейчас, потому что я получил гораздо лучшую удаленную позицию.
Этот макро-расширитель может превратить ваш объектив в макрообъектив.
Комплект состоит из трех трубок разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или отдельно для получения разного увеличения.
Три отдельных кольца можно использовать отдельно от корпуса камеры и адаптера объектива, и, конечно, масштаб будет разным.
У вас 8 рядов различных комбинаций.
Расширительные трубки - это металлические трубки с задним линзовым креплением на одном конце и креплением для камеры на другом конце.
Комплект расширителя не влияет на качество изображения, так как в нем нет оптических элементов.
Нельзя проводить электронный контакт и автофокус.
Интенсивность и фокус должны регулироваться вручную.
Установить камеру и объектив в ручное управление, выключить и отсоединить объектив.
Прикрепить к камере и объективу расширяющую трубку
Поместите объект близко к объективу и используйте большое количество света
Когда трубки прикреплены, нужно все вручную
И важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если это не сделаете в ярком месте, то у вас может возникнуть проблема с тем, чтобы увидеть объект через видоискатель
Поэтому мы можем отправить товар сразу же и как можно скорее после покупки.
Вы должны оплатить через систему Paypal.
Все банковские карты, как показано ниже, принимаются.
Для удобства и быстрой доставки доступны следующие опции:
Королевская почта 1-го класса "подписанная" (1 рабочий день) для крупных и дорогих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для крупных и дорогих товаров
Royal Mail International Tracked - для крупных и дорогих грузов
Royal Mail International - для крупногабаритных и дорогих товаров
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты до 60 дней с даты получения покупки.
Удовлетворение клиентов очень важно для нас.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем все, чтобы вам было удобно.
Пожалуйста, не оставляйте негативных отзывов.
Мы гарантируем, что ваш вопрос будет решен быстро.
Пока вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Ваша обратная связь очень важна для нас.
Мы оставляем положительный отзыв для вас.
Если у вас есть вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь связаться с нами через почту eBay.
В течение 24 часов мы будем стараться ответить.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наши услуги и решить любые проблемы, которые вы можете иметь.
Проверяя здесь еще раз, я вижу, что наездник случайно поставил заказ как доставленный.
Мы не имеем точной информации о том, что произошло с гонщиком и вашим заказом.
Мы сейчас расследуем это для вас.
Вот что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали в ресторан, который делает свою доставку.
Они приняли ваш заказ, который - #PRS_ORG#.
Ресторан позвонил вам и они не имеют того, что вы заказали?
Спасибо за то, что ответили на мои вопросы сегодня.
После окончания этого чата вы получите электронное письмо с обратной связью "Оцените мой чат".
Если у вас есть время, пожалуйста, заполните это, но если у вас нет времени, то позвольте мне пожелать вам чудесного дня и поблагодарить вас еще раз.
Температура водонагревателя и проблема ванны.
У меня установлена довольно низкая температура для мойки.
Это небольшой танк в шкафу (я живу в старой квартире, построенной до войны).
Вопрос в том, что она не охлаждает ванну до нуля.
Если я забираюсь в ванну только раз в неделю (но душ каждые 2-3 дня) и у меня есть достаточное количество воды для быстрой ванны, стоит ли повышать температуру для ванны раз в неделю?
Или я буду экономить больше электроэнергии, нагревая свою кастрюлю на плите и добавляя ее в ванну, когда горячий водопровод опустеет?
Редактор: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру, и все заработало.
Коментарий о том, что кипячение неэффективно, вероятно, верен, потому что даже несмотря на то, что отопитель работает непрерывно, у этого устройства такая многослойная изоляция.
Трудно попасть туда, так что оставлю на этой температуре и закончу работу.
Спасибо за информацию.
Я рада буду помочь вам.
Посмотрите, пожалуйста, мой счет.
Спасибо за ваше время, я проверила информацию на ваш счет.
Я очень сожалею, что у вас есть проблемы с электронной книгой, но я готова помочь вам.
Я расскажу вам несколько шагов, которые вы можете выполнить на своем eReader, хорошо?
Вы вышли и вошли в приложение?
Вы провели 2 процедуры?
Если вы провели обе процедуры и не решили проблему, я могу вернуть деньги на ваш счет Store Credit.
Тогда можно сразу купить нужную вам книгу.
Было бы хорошо, если бы это было так
Ты там?
Для обеспечения качества я должен закрыть этот чат, если в течение следующих 2 минут не будет взаимодействия.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было мое удовольствие помочь вам сегодня.
Надеюсь, у вас отличный день.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, вы перешли на #NAME#
Чтобы я могла вам помочь, пожалуйста, укажите ваши учетные данные (полное имя, адрес электронной почты, адрес и номер заказа).
Спасибо за информацию.
Я буду рада помочь вам.
Позвольте мне на мгновение проверить счет.
Спасибо за ожидание
Я сожалею, что вы испытываете эту проблему, я постараюсь помочь вам.
Пожалуйста, сообщите мне, какой у вас #PRS_ORG# модель
Делюкс Руководство/ Управляемый батареями вакуумный пенсионный насос, производимый компанией VVI Ltd, Англия, позволяет вам взять под контроль свою эрекционную дисфункцию, которая обычно известна как ED.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово затратной, поэтому Encore предлагает один из самых доступных на рынке пенсионных насосов.
Многомодовый вакуумный насос имеет специальную рукоятку, встроенную в головку насоса, которая позволяет пользователю отлично контролировать процесс откачки и всасывания.
Вакуумная терапия была доказана эффективным методом лечения эректильной дисфункции у более чем 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарств.
Напорная головка и цилиндр обеих моделей оснащены пожизненным гарантийным покрытием от производителя, что означает, что Encore заменит любую из этих частей в случае поломки или неисправности.
После небольшой практики вакуумная терапия с этой системой становится простой и комфортной.
В дополнение к этому, VVI включает в этот комплект несколько дополнительных предметов, которые делают процесс быстрым и удобным для использования.
Патентованный выкидатель кольца, загрузочный конус и смазка, включенные в комплект, помогают применить натяжные ленты после насоса.
Тензорные кольца, также известные как кольца для пениса, помогают поддерживать эрекцию, пока она не будет достигнута с помощью насоса.
В этом комплексе содержится широкий ассортимент натяжных лент, в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти оптимальный уровень натяжения.
Наконец, весь комплект помещается в изящный и скрытный транспортный мешок, который можно хранить практически где угодно.
VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы будем проявлять максимальную дискретность при отправке этого продукта.
Вы получите свою посылку с комплектом Encore Deluxe Manual/Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в обычной коробке.
Для покупки этого насоса нет необходимости в рецепте.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину" для объединения вашего заказа, затем перейдите в оплату, как обычно.
Затем мы вернули бы любые излишки оплаты доставки, когда мы выгружаем.
Если вы хотите узнать upfront стоимость доставки, пожалуйста, напишите нам сообщение, в котором укажите, какие товары и размеры вам нужны, а также страну, в которую они должны быть доставлены.
Q. Можете ли вы отправить мой заказ на другой адрес?
А. Если вы в Великобритании, у нас нет проблем с отправкой на другой адрес в Великобритании, но вы должны были выбрать тот или иной британский адрес для доставки по умолчанию, или выбрать опцию доставки с подписью, когда вы оформляли заказ.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
Если что-то пошло не так, пожалуйста, свяжитесь с нами как можно скорее, чтобы мы отменили заказ и вы могли купить с правильным адресом.
Вопрос. Можно ли указать размеры предмета?
А. Пожалуйста, проверьте описание и фотографии в объявлении.
Когда это возможно, мы будем пытаться разместить размерную таблицу.
Если у вас нет размера, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Q. Как размеры одежды относятся к нашим размерам?
А. Если не указано иное, все изделия были разработаны для британского рынка.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам может потребоваться увеличить размер.
Пожалуйста, обратите внимание на размерные таблицы для получения дополнительной информации.
В основном, размеры в Великобритании совпадают с размерами в ЕС и не нуждаются в изменении.
Q. Когда я получу свой заказ?
А. Для Великобритании мы почти все заказы отправляем через Royal Mail 1st Class.
Это дает 1-3 дня на доставку.
Если вам нужен следующий день доставки, мы предлагаем услугу Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов приходят в страну за 3-5 дней, а для остальных стран мира - за 5-7 дней.
После этого мы не можем предложитьEstimación de tiempo de entrega, так как это зависит от конкретной почтовой службы и таможни, если за пределами ЕС.
Q. Можно ли обменять на другой размер/предмет?
А. Да, это можно сделать двумя способами.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы получить адрес возврата.
Когда вы возвращаете товар, вы должны включить в него письмо с указанием вашего eBay ID и размера, который вам нужен.
Если вы заказали международный товар, половина стоимости доставки будет повторно причитаться.
2) Используйте опцию возврата товара в eBay.
Эта опция также подходит, если вы хотите получить возврат, потому что, как только мы получим товар обратно, мы вернули вам деньги; если вам нужен обмен, пожалуйста, купите правильный товар до или после получения возврата, как требуется.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы ваш заказ оставался вместе.
Если товары заказаны по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
После того, как все товары находятся в вашей корзине, пожалуйста, выберите оплату и оплатите как обычно, и мы вернули излишнюю доставку.
Если вы не получили свой возврат после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, напишите нам, чтобы мы могли обработать ваш возврат.
Q. Вы включаете чеки?
А. Нет, мы не включаем чеки в пакеты, если не запрашивают.
Если вы хотите получить чеки, пожалуйста, напишите нам, и мы выслаем вам их по электронной почте.
Если вам нужен чеки с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы выслаем вам его по электронной почте.
Q. Я ждал своего заказа довольно долго, и он так и не пришел.
Может быть, потеряно?
А. Для заказов, отправляемых в Великобританию, пожалуйста, дайте 7 дней на доставку, для Европы - 21 день, а для остального мира - 30 дней.
Если ваш заказ до сих пор не придет после этих дат, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли расследовать с доставщиком.
Обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только мы получим обновление, мыComunicate with you.
Вопрос. Я за пределами ЕС.
Мне придется платить какие-то пошлины или таможенные пошлины?
А. Пожалуйста, проверьте эту информацию с местными властями.
Мы не принимаем никакой ответственности за таможенные пошлины или налоги, и мы не выплачиваем никаких денег на их счет.
Мы не изменяем информацию в таможенных декларациях, поэтому не спрашивайте.
Мы благодарим вас за ваше доверие.
Мы - небольшая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по поводу вашего заказа или если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь спрашивать нас.
Мы будем стараться ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ после этого срока, пожалуйста, повторно отправьте сообщение, возможно, мы его пропустили или в редких случаях возникают проблемы с серверами eBay.
Еще одно, что нам нужно, это сбросить USB-порты в вашем компьютере.
Инструкции по выполнению этого можно найти в следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что вы попробуете все три метода, перечисленные в этом списке.
Если после того, как вы пробовали их, проблема останется, пожалуйста, свяжитесь с нами снова
Следующий шаг - подпись на своем устройстве.
До начала этого я хотел бы обратить ваше внимание, что любые аннотации, которые вы сделали в своих книгах, могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги третьих лиц, они могут исчезнуть
Я купила новые шины.
Я нашел те, что мне нужны, на сайте шиномонтажного магазина.
Я выложила страницу и отправила ее в ближайший магазин.
Это было частью цепочки.
Муж в магазине проверил и выяснилось, что текущая цена шин была больше, чем у меня.
Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
К счастью, парень был честным и вместо того, чтобы повышать цену, продал мне шины по той цене, которая была на моем отпечатке.
Он сказал, что, поскольку у меня была печать, он должен был продать мне шины по цене, указанной на печати.
Он был благороден и о том же.
С ними с давних пор куплю шины.
До 2018 года.
Я оказалась в Филадельфии, вместо того, чтобы довезти меня до Ньюарка, и я и десятка других людей пытались доехать до late в тот же вечер.
Сотрудники кассы были самыми худшими, что я когда-либо видел.
Линия за дверью, и они брали передышки и говорили о random не связанных с работой вещах, как будто мы не были здесь.
У меня был подтвержденный билет.
Через час я сказала ей, что зарезервировал место, и она громко обвинила меня в том, что я ей лживо сказала, и пригрозила мне.
В конце концов, я отказалась и направилась к Хэтцеру, который мне заставил заплатить дорого, но они сразу поставили мне машину.
Я обещал больше никогда не пользоваться услугами Avis.
Самый худший опыт вождения.
Национальная и Hertz всегда были хорошими опытами для меня.
Следующие за ними - Enterprise.
Enterprise не было совсем плохим в ничем, но они никогда не были так удобны, как National, где я мог просто подойти и выбрать машину и уезжать без того, чтобы ждать в очереди.
Я знаю, что это всего лишь анекдоты, но я постараюсь предупредить всех о том, чтобы избегать Avis, как о чуме.
Конечно, хороший сервис клиентов приведёт к тому, что клиенты останутся верными, а плохой опыт работы с клиентами приведёт к тому, что 10 раз больше клиентов уйдут.
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении #PRS_ORG#, пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам:
На домашнем экране приложения #PRS_ORG# нажмите на More внизу экрана.
Ремонтуйте счет.
Если у вас много товаров, восстановление вашего аккаунта может занять некоторое время.
Вернитесь на экран домашнего экрана и нажмите на книги или аудиокниги, чтобы увидеть, есть ли пропавшая вещь.
Пожалуйста, следуйте указанным ниже шагам для синхронизации вашего #PRS_ORG# (Вам потребуется подключение к Wi-Fi до начала):
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на значок More в нижнем правом углу экрана (три горизонтальных линии).
Получить информацию о устройстве.
Кроме того, для восстановления вашей учетной записи #PRS_ORG# нажмите на "Восстановление/восстановление".
Ремонт кранов теперь/Восстановление
После завершения синхронизации нажмите на кнопку "Синхронизировать сейчас", чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за предоставленную информацию, надеюсь, вы благополучно.
Пожалуйста, позволь мне проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я рада оказывать вам помощь.
Пожалуйста, дайте мне минуту.
Спасибо за доставку, я сожалею, что ваша мама не получила е-карту, пожалуйста, подтвердите электронное письмо, которое было отправлено.
и ваш первый заказ на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить информацию о плате, следуйте следующим шагам:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Мой профиль" и в меню выберите "Настройки профиля"
Выберите вкладку "Информация о платеже".
В разделе " Информация о плате" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя владельца карты и дату ее окончания.
Нажмите "Сохранить"
Я рада буду помочь вам.
Пожалуйста, дайте мне несколько минут, чтобы проверить вашу информацию
В этом случае можно попробовать подключить устройство с помощью разных USB-кабелей.
ЛюбойGENERIC микро-USB кабель должен работать.
Также попробуйте использовать разные USB-порты в вашем компьютере
Другое, что вы можете попробовать, это выполнить сброс до заводских настроек на вашем устройстве и затем проверить, будет ли оно обнаружено вашим компьютером
Для этого, пожалуйста, следуйте указаниям:
Если возможно, резервируйте любые книги или документы, которые вы добавили в ваш электронный читатель с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью вашего компьютера.
Не нужно делать резерв для любых книг, которые вы приобрели у #PRS_ORG#.
Каждая книга, которую вы приобрели у #PRS_ORG#, может быть повторно загружена с помощью #PRS_ORG# #PRS_ORG# после сброса.
Перейдите на экран "Домой".
Нажмите на Home в верхней части экрана.
Настройте тап.
Получить информацию о устройстве.
Нажмите на "Factory reset" в разделе "Навыки".
Нажмите на "Сброс".
Я с тобой
Спасибо - так этот вопрос относится к складу, как сказано в вчерашнем чате, нам придется ждать ответа на расследование.
Как только мы получим ответ, то вы получите электронное письмо
Ой... у нас все есть пистолеты.
И даже младенцев.
Мы все ходим с ними, как в Диком Западе.
Я даже не знаю, с чего начать.
Ты искренне думаешь, что наркоман может иметь дорогой пистолет, а потом накопить достаточно денег на патроны?
Смаляк - не "профессиональный грабитель".
Если вы не слышите о людях, которые были ранены ножом, не волнуйтесь.
Убийства не получают такого же внимания в прессе, как стрельба.
Потому что в прессе не пишут о чем-то, не значит, что это не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другой вопрос.
Инвалидам в Америке просто не повезло.
Это не имеет никакого отношения к доходу или одиночеству.
Услуги и сочувствие для инвалидов (как и для бедняков) просто далеки от того, где они должны быть.
Мы поступаем с инвалидами как с дерьмом.
Мы поступаем с бедняками как с дерьмом.
В США всем должно быть стыдно.
Вы правы, что наше общество должно ценить человеческую жизнь больше.
Если мы это сделаем, то мы увидим сокращение таких массовых стрельб.
Мы увидим меньше дорожно-транспортных происшествий и смертей.
Медицина и уход за детьми будут доступны и намного проще, и так далее.
Leider hat die amerikanische Gesellschaft "akzeptiert", dass die Statistiken über Armut, Sterbefälle und andere Unfälle als "eine Art von Leben" angesehen werden... im Tausch für "Freiheit" oder ähnliches BS.
Я вижу ваш комментарий о том, что инвалиды не получают поддержки, как еще один пример того, как Америка просто не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и авторская мысль, а не конфликт.
Можно попробовать вручную сбросить.
Подключите ваш электронный читатель к источнику питания одним из следующих способов:
- Включите компьютер и подсоедините к нему встроенный кабель питания USB, а затем к ereader.
- Подсоедините к стене зарядное устройство (не включенное в комплект) и затем подключите к нему ваш электронную книгу.
Нажмите и удерживайте кнопку питания до тех пор, пока индикатор питания в верхнем правом углу не выключится.
Вы увидите экран "Выключен" в случае, если ваш электронный читатель выключен.
Отпустите кнопку включения.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем электронном носителе для 30 секунд.
Ожидайте экрана "Восстановление".
Отпустите кнопку включения.
Ваш электронный читатель перейдет в черный экран и начнет процесс восстановления.
Борис Джонсон находится на грани поддержки со стороны консерваторов
Борис Джонсон давно считается королём возвратов.
И некоторые консервативные члены парламента надеются, что он продолжит эту серию, спасшись от падения рейтингов в результате ряда вечеринок в кабинете Девона в нарушение законов по борьбе с коронавирусом.
Премьер-министр запутался в узелках, неоднократно отрицая, что какие-либо правила были нарушены, пока не появились новые отчеты и доказательства, указывающие на обратное.
Первым было видео помощников премьер-министра, которое показывало, как они смеются над тем, как они обсуждали рождественскую вечеринку 18 декабря прошлого года.
Тогда Даймонд Кэмпбелл, бывший ближайший советник Джонсона, обещал, что будут опубликованы фотографии вечеринок, и критики правительства ждали их появления с нетерпением.
Когда в воскресенье было опубликовано изображение, показывающее Джонасона на экране, где он проводит рождественский квест для сотрудников, присоединяющихся из 10-го кабинета и дома, это не совсем было убийственным оружием, как некоторые ожидали, которое в конце концов заставит его пасть.
Изображение в "Субботнем mirror" показывает Джонсона с двумя помощниками, одетыми в фейерверки и шапки Санта - не social distancing друг от друга, и явно участвующими в social occasion, в то время как смешивают домашние хозяйства.
Но могло быть хуже.
Были другие вечеринки, на которых люди выпивали огромное количество алкоголя, играли в партийные игры, обменивали друг на друга секретные подарки "Санта-Клаус" и socializвали вплоть до ранних утренних часов, как сообщали СМИ, в том числе Guardian, Mirror, BBC и Times.
Министры спокойно вздохнут, не выпуская фотографий этих сцен - пока.
Хотя участие Джонсона в конкурсе нарушало правила, по словам Кира Стармера, лидера Лейбористской партии и бывшего руководителя прокуратуры, консерваторы считают, что люди посмотрят на фотографию и посчитают, что она действительно показывает, что он проводит виртуальный конкурс - обычное явление во время пандемии.
Сотрудники, звонящиеся из других комнат в 10-м кабинете, когда они выпивают и не соблюдают социальную дистанцию, не видны.
В воскресенье Надим Захави настаивал на том, что фотография была просто примером того, как Джонсон "благодарит свою команду", и использовал ее для того, чтобы смягчить скандал внутри партии, назвав его "популяризацией".
Он сказал LBC: "На этой первой странице, я думаю, ваши слушатели будут смотреть на это и увидеть премьер-министра в своем офисе, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, занимающимися 10-15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать своих сотрудников, которые пришли из-за того, что они не могут работать дома".
Большое количество ущерба уже было причинено, когда бунтующие члены парламента были разочарованы тем, что премьер-министр позволила распространению "одного правила для них" narratives, начиная с Каминса и заканчивая Мэтом Ханкоком и в последнее время Оуэном Паттерсоном.
Джонсон находится на грани популярности среди своих собственных парламентариев; если будут опубликованы новые фотографии, они могут подтолкнуть его к пределу.
Еще раз извиняюсь за неудобства, которые вы понесли из-за этого.
Мы по-прежнему ищем пути для улучшения наших услуг, и это будет отмечено в обращении к одному из наших ценных клиентов.
Посмотреть текущие тарифы по оплате и доставке можно в вкладке "Платежи" и "Почта".
Стандартное обслуживание - доставка по Airmail.
Доступны почтовые и курьеровские услуги.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Отправка фотографий меньшего размера до 16x12" в Европу обычно занимает 5 - 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальную часть мира - 7 - 20 рабочих дней, по воздуху.
Доставка больших фотографий 20x16" и 24x20" обычно происходит в пределах 7-20 рабочих дней в Европу и остальную часть мира.
Мы объединим доставку заказов для одного и того же покупателя.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вы хотите, и, после этого, проверьте только один раз, чтобы автоматически получить скидку на почтовые расходы.
Иностранные покупатели, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в почтовых трубах.
Обратите внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубки вместе с письмами и мелкими пакетами.
Поэтому указанный срок поставки охватывает широкий спектр.
Почтовые компании допускают до 25 рабочих дней для доставки по стандартному воздушному почтовому отправлению.
Поэтому, пожалуйста, позвоните нам примерно через 25 рабочих дней после отправки, если у вас есть подозрение на проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные Airmail-услуги с приоритетной обработкой и отслеживанием.
В общем, доставка по этим услугам более быстрая, но обратите внимание, что они не являются срочными или гарантированно доставшимися услугами, и в почтовых компаниях применяется одинаковый уровень сроков доставки до 25 рабочих дней.
Если вы хотите получить ваш заказ в срок, пожалуйста, выберите опцию доставки по курьерской почте (если эта опция не показана для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения).
Ваш заказ будет доставлен FedEx за несколько дней.
Если вы хотите получить консультацию по рекомендованному способу оплаты в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - у нас много лет опыта и мы рады вам помочь.
Но после того, как заказ оформлен, я не могу внести никаких изменений, однако, когда велосипедист покидает ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Вы также можете следить за курьером в приложении и позвонить ему, как только он приблизится.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкцию для курьера, редактируя сохраненные адреса в приложении.
Вы также можете его сбросить.
Но я рекомендую вам сбросить его с вашего компьютера, даже если вы вошли в него, это для вас запомнить ваш пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как ваш пароль будет сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте войти в нашу дочернюю электронную книгу с вашим новым паролем
пожалуйста, сообщите мне, если это работает
Проверил здесь, и appears, rider пошел туда.
Вы проверяли на улице или в приемной?
Он мог оставить ее там.
Простите за неудобства.
Я вижу, что у вас еще нет заказчика.
Но я это в документах заношу.
Вы также можете использовать приложение для звонков или чата с ними, как только они окажутся рядом с вами, вы получите возможность связаться с перевозчиком.
Предупреждение о сильном ветре, который представляет "опасность для жизни"
Штормовые ветры будут дуть на северных частях Шотландии, и ожидается, что это повлияет на движение, особенно на паромные перевозки.
Северо-запад, Шетландские и Оркнейские острова будут испытывать ветры до 85 миль в час в течение ночи с воскресенья на понедельник утром.
Жителям Гебридских островов, а также западного побережья горных районов и некоторых районов Аргилла и Бута было предупреждено о том, что они должны быть готовы к падающим обломкам, представляющим "опасность для жизни" и причиняющим ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключению электроэнергии, закрытию дорог и мостов, а также отмене рейсов самолетов и паромов.
Следующие два названных шторма, Арвен и Барра, привели к широкомасштабному беспорядку в значительной части страны.
Более 100 000 домов были отключены от электричества из-за катастрофического ущерба, нанесенного ураганом "Арвен" 26 и 27 ноября.
Ураган Барра помешал снабжению около 10 000 just 11 дней спустя 7 декабря.
Представитель вещательной компании STV Филип Петри сказал, что это было почти три раза подряд.
Метеорологическое управление следили за низменной системой, которая проходит по северо-западному побережью в ночь с воскресенья на понедельник, принося с собой очень сильные ветры и грозовую, сильную осадку.
Метеорологическое управление Великобритании выпустило предупреждения о сильном ветре, первое из которых вступило в силу в 21:00 по воскресенью и распространяется на Западные острова, а также на части Северо-Западной Шотландии и Аргайл и Бат.
"В пределах этой зоны есть потенциал для ветра до 80-85 миль в час, что может привести к задержке паромных перевозок и некоторым повреждениям и отключению электроэнергии", - сказал Филип.
Еще одно предупреждение вступает в силу в полночь воскресенья и распространяется на Оркнейские и Шетландские острова.
"Это предупреждение действует до полудня понедельника, поскольку центр низкого атмосферного давления приближается к Северным островам, снова принося ветры до 80-85 м/с по берегам и в отдельных местах до 90 м/с", - сказал Филип.
Но это очень быстрое движение, поэтому к понедельнику все будет очищено, а к обеду начнут происходить облегчения и спокойствие.
За остаток недели все будет идти по плану, перед следующей неделей".
В дополнение к этому поддерживающий мышечную структуру и активность Plus Muscle Maintenance
Joint Aid for Dogs - это высококачественное дополнение для суставов и мышц с глюкозаминами для собак, разработанное для содействия свободному движению.
Совместная помощь для собак может быть подана всем собакам любого возраста на уровне "Общая поддержка" для поддержания свободы движения и состояния мышц на протяжении всей их жизни.
Для пожилых и рабочих собак или у которых наблюдается снижение мышечной массы рекомендуется давать Joint Aid для собак на уровне "Полная поддержка".
Какие ключевые преимущества есть в использовании препарата Joint Aid для собак?
- Сохраняет гибкость движения у всех рабочих и домашних собак, независимо от возраста, размера и уровня физической активности.
Поддерживает формирование хрящей кости, сухожилий, связок, синовиальной жидкости и мышц.
- Поддерживает естественные противовоспалительные действия метаболизма собаки.
- Представляет уникальную комбинацию 22 активных пищевых добавок.
- Содержит уникальную систему доставки Оатинол™ для поддержания высокого уровня поглощения питательных веществ.
- Содержит высокие уровни омега-3 для поддержания оптимального здоровья и выносливости.
- Производится в виде пригодных для кормления и легко поедаемых 2-миллиметровых шариков.
- Может быть подана всем собакам, независимо от возраста, размера или уровня физической активности.
- Для поддержания поддержки рекомендуется ежедневно кормить Joint Aid.
В пакет включена мера.
Нутрицевтиками являются пищевые вещества, которые приносят дополнительные пользу здоровью.
Благодаря добавлению следующих пищевых добавок, Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку всем собакам.
Высокие уровни пяти особых аминокислот, необходимых для производства мышц.
Хондроитин необходим для прочности хрящей.
Он поддерживает нормальную ферментативную активность и способность удерживать воду, чтобы обеспечить здоровое сопротивление сжатию.
Коллаген обладает большим упругостью и является основой, обеспечивающей твёрдость и упругость тканей.
Спасибо, пожалуйста, подождите у меня на мгновение, пока я посмотрите на это для вас
Прошу прощения, поскольку владелец счета не вы, нам потребуется #NAME# связаться с нами, чтобы подтвердить его данные, как только он это сделает и подтвердит, что он согласен с тем, что мы можем обсудить этот заказ с вами, мы сможем посмотреть на предыдущую переписку для вас.
Пока мы работаем над тем, чтобы информация о продукте на нашем сайте была достоверной, изредка производители могут изменить состав своих продуктов.
Фактическая упаковка и материалы могут содержать больше и/или другую информацию, чем указанная на нашем сайте.
Все данные о продуктах на нашем сайте предоставляются исключительно для ознакомления.
Мы рекомендуем не полностью полагаться на информацию, представленную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда прочитайте маркировку, предупреждения и инструкции, которые прикреплены к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
В случае возникновения опасений по поводу безопасности или для получения любой другой информации о продукте, пожалуйста, внимательно ознакомьтесь с любыми инструкциями, указанными на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Контент на этом сайте не предназначен для замены рекомендаций, которые могут быть даны врачом, фармацевтом или другим лицензированным медицинским специалистом.
Если вы подозреваете, что у вас есть медицинский приговор, немедленно обратитесь к врачу.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования для диагностики, лечения, лечения или профилактики любой болезни или состояния здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или неверные сведения о продуктах, предоставляемые производителями или другими третьими лицами.
Это не влияет на ваши права по закону.
Покупатель злится на меня, потому что я не знал, что ему нужна помощь
Я работаю в магазине с продуктами, где я покупаю заказы на доставку/вывоз.
Часто я встречаю клиентов, которые спрашивают, где находится товар, и задают вопрос в виде приветствия + вопроса, или просто вопрос.
У меня есть клиенты, которые просто говорят "привет/доброе утро/и т. д."
Я проехала мимо покупателя, который приветствовал меня, и я тоже приветствовала его, затем подождала несколько секунд, чтобы посмотреть, есть ли у него вопросы.
Он не сказал ничего другого, поэтому я перешла к другим товарам и продолжила покупки.
Затем он сказал "привет" еще раз, в грубом тоне, и спросил, работаю я здесь, яростно.
Я сказала, что так и есть, и он спросил, где вещь, опять в грубом тоне.
Я указала, где я полагал, что оно должно быть, и сказала, что я считаю, что должно быть там, но похоже, мы его не нашли.
Потом он просто сказал "забудь" и ушел.
Как я могла знать, что ему нужна помощь?
Он просто сказал "привет", что многочисленные клиенты говорят, чтобы быть вежливыми.
Это единственный клиент, который просто сказал "привет", не спрашивая вопросов, а затем ожидал, что я буду знать, что ему нужна помощь.
Он не сказал ни слова оскорбительного, но его тон был очень грубым, даже несмотря на то, что я пыталась ему помочь.
У вас отличный день
Спасибо за то, что ответили на мои вопросы сегодня.
После завершения этой беседы вы получите электронное письмо с обратной связью "Оцените мой чат".
Если у вас есть время, пожалуйста, заполните это, но если у вас нет, то позвольте мне пожелать вам хорошего дня и еще раз поблагодарить.
Иова Санта завершает карьеру после 50 лет
Санта-Клаус из Айовы, работающий уже 50 лет, говорит, что готов повесить свой красный костюм и провести спокойное Рождество.
Дэйв Стоуфер рассказал о проблемах со здоровьем и о том, что он решил уйти из "самого длинного" дела, которое он когда-либо делал.
Его жена Рейчел Никола сказала, что она очень гордится работой, которую сделал ее муж, чтобы приносить радость многим людям, но она с нетерпением ждет большего времени, чтобы праздновать Рождество с ним.
